嘿 大家好啊？
饮料都准备好了吗？零食呢？
告诉我你们在吃什么零食
如果你们正在吃的话 我刚吃了些坚果
我又开了瓶啤酒 干杯
Jackie怎么样？她很好 她
正在新塔楼里睡觉呢
就在顶层 你知道的
那个小枕头上 她太可爱了
整个人都蜷缩着 我进去
轻轻摸了摸她
她完全没反应 睡得可香了
多力多滋和罐装玛格丽特
不错啊兄弟 我喜欢
有蘸酱吗？Edicoms点了外卖 什么？哪种外卖？
你吃了辣椒？我昨天
刚吃过辣椒
不错啊 自己做的还是…
米饭配鸡肉 你们吃得
真健康 火腿芝士贝果
听起来挺不错的
Sme刚吃了纯芝士 就…就吃了一整块芝士
Oliver 你见过那个W站
网站吗？我不知道那是
什么 我是纸 什么是W站网站？
色盲测试 什么意思？我又
不是色盲
如果你是说那个…呃
红色 我之前看到的红色
当时有多少人在看？你们也看到了吧？
对吧？还记得我的房子吗？那个是
红色的 没错吧？不只是我这么觉得
你也看到了 太神奇了 看 就在那儿
哦 这就像我们的基地 不过是世界地图版的
啊 我之前没听说过这个 但听起来
挺酷的
任何人都可以放置一个像素点之类的 对吧？
我最近在Tik Tok上看到这个系列
很高兴终于能看到实际直播了
是啊 最近很多人都是通过
Tik Tok发现我的 我自己并没有
发布内容 是其他人在发
有点疯狂 我不知道
是谁在做这些 但很多人
都在Twitter和Tik Tok
还有其他平台上看剪辑片段 简直离谱
你觉得我们该告诉你游戏里
是否遇到软锁吗？好吧
其实…
我现在就说吧
我想我已经做出决定了
Rotund
我现在重做末影龙是被
软锁了吗？
是或不是？你可以回答
我现在被软锁了吗？
好的 大家都说没有 好的 谢谢
好的 多谢 这正是我想知道的
这样的话 我就继续硬刚了
不过想象一下等我终于成功的时候
那种感觉将会无比强烈
那将会是 你知道的 超级棒的感觉
光是现在想象那种感觉
那种我即将获得的潜在快感
就已经让我感觉良好了
这是预感
有人说我被彻底卡关了 停
大多数人都说没有 我…我不会被你们忽悠的 你们骗不了我
你也会硬肝隐身效果吗？
其实我已经试过了 也许哪天能成功吧
我还没放弃隐身效果
只是暂时…呃…有点烦
刚才什么问题来着？问题是
我在召唤末影龙这件事上
到底是软性卡关还是硬性卡关
大家都说没有 那就完美了
我有点想回看录像
看看龙蛋到底怎么了
很疯狂吧？问题是 我根本不记得
那鬼事情是什么时候发生的
完全不记得 可能是
任何一集录像
所以 大概是第29集 你怎么知道的？
怎么回答得这么快？第29集
1小时31分26秒
第9帧
这个回答刚才真的让我笑出来了
哦你…哦 这么说确实
合理 你…你肯定查过资料
好了 第九帧
不错
这个材质包让其中一只猫看起来
像Jackie
不是已经有…或者没有这种材质包？
不是已经有只猫长得
像Jackie吗？就是那种灰灰的
猫
灰黑相间带条纹的那种
感觉我见过那只猫了 所以
Tabby是谁？Tabby是什么？
Tabby是…那不是某种
半固体液体玩具吗
可以捏成任意形状 小孩子玩的那种？
哦 是Taffy（太妃糖） 我刚才想的是这个
啊 是Putty（橡皮泥） 对 Taffy和Putty
它们是同一种东西吗？Play-Doh（培乐多） 对
就是培乐多
那是Putty Oliver
直接谷歌Tabby猫吧 好的
虎斑猫不是特定品种
而是指有特殊条纹被毛
图案的猫
哦
那她应该就是虎斑猫了
绝对是
她是虎斑猫
而且超可爱
她看起来很喜欢待在这里
太棒了 我本来还有点担心
她不会喜欢住在这里 但她
确实如此 至少看起来是这样 所以 我对此感到非常开心
新闪长岩刚出炉 等等 你在说什么？
猫咪在控制着我 水手真琴
当然是的 我就住在她家里
就是这样 她让我做什么我就做什么
我
但她其实很少喵喵叫
她只会在呃 当我在的时候做这件事
正要喂她
你知道的 或者当她想要引起我的注意时
为了某件事 她通常不会坚持
演讲 我知道什么是pas ant 我疯了
除非你说的是一种叫做“on pasan”的猫
你对她喵喵叫过吗？我每次都会这么做
每当她对我喵喵叫 我们和它就这样
总是喜欢来个四五次 你
知道 来回往复然后她停下了
好的 我准备在谷歌上搜索aant 不过 我
虽然不知道它是什么 但这是一步棋
你得喵喵叫 他们才会喵喵回应
这是法律规定的 我甚至都没意识到
那是法律规定的 我只是照章办事
你们怎么都在说 “天哪 这是怎么回事？”
我现在好困惑 到底发生了什么？我是不是漏掉了什么？
这是一个开启 哦
我不知道发生了什么 你 你太过分了
现在对我来说太难了
主教去度假 再也没回来 这就叫“拜斯”了
潘特上的神圣地狱 好吧 我得去谷歌一下
那
对不起 我我不明白 我我是我我是
也许我年纪大了 不适合这个了
当有人说Google Aant时 你
“天呐 真的假的？我都…”
从没听说过 我觉得
我自己 你知道的 一个清醒的人
网上正在进行的国际象棋活动
我知道关于Hikarus的事 知道关于
马格努斯
象棋网络和哔哔声
以及夜晚伴随的所有那些ASMR体验
这些聊天室里的书呆子是什么？我知道
到底怎么回事 我超爱书呆子
你听说过“无政府宝箱”吗？呃 没有
我猜这只是另一种形式的
象棋 这类游戏多如牛毛
哦 原来是个subreddit啊 好的
呃 酒馆猫 我其实正打算
说“嗯”因为我想我的问题是
以前做得不够好 所以 我会
在这里提一个后续问题 呃
关于那个所谓的软锁定问题
这并不是真正的软锁定 但
也许 嗯
我的蛋蛋还在吗？圆滚滚的 它是不见了还是依然存在？
它不见了
在虚无中 哦 天啊
好的 所以 好的 所以有一个
不通过蛋获取龙的方法
完美 这就是我想知道的
谢谢 谢谢 这就是我想确认的
那我有些想法了 下次再去那里的时候
现在我得做个煎蛋卷了 M
看来只能用普通无聊的
鸡蛋了 就是那种
鸡下的蛋
至少我有很多存货 因为我的
鸡群现在正在…呃…在
九层地狱里
其实就是个无意义的屠宰场
纯粹为了杀戮取乐
不过是全自动的 嘿
老天爷啊
我的天
也许真正的彩蛋是旅途中的伙伴
或许吧
我是说 肯定是这样
酒精开始上头了？
没 还好 我才喝了
没多少 这是第二瓶啤酒而已
Teflon你写了什么？想要个
修改主界面防止剧透的资源包吗？
我用你第一季的地图
做了好几个
说真的Teflon 那太棒了
我很需要 谢谢
非常感谢 呃Blue
我刚看到你的消息
大概率可以 让我考虑下
我先跟其他管理员商量一下
不过要等直播结束后再说
之类的
但我很感谢 谢谢
我做过色盲测试 我
不是色盲 实际上我的
视力非常好
问题是我有时候会有
管状视野 懂吗 这和视力好坏
不是一回事 这表示
我专注于某样东西时
会完全忽略屏幕上
其他部分
什么叫「是吗」？我干嘛要在这事上撒谎？
这简直是最莫名其妙的
撒谎理由
就像问「你戴眼镜吗」
明明戴着眼镜却说没有
我干嘛要撒谎？直说不就得了
这不算管状视野 可能更像吸管视野
在你们看来可能是这样
我觉得某种程度上
大家都有吸管视野
只是没人注意到 因为没有
一群人盯着我们
指出来对吧
这就是我的理论
我誓死捍卫这个观点
你们以为灰青蛙是贪婪？不不不
听好了 当我说
有些话你不能总是照单全收
字面理解 懂吗？我可能
说一套想一套 当然
我不能指望你读心术
但我当时真正的意思是那个色调
比平时偏绿了一点 虽然明显
还是灰色系
我只是想确认下
毕竟颜色有这么多变种
所以我虽然说了绿色 但不是指那种纯绿色
至于床的问题 是因为我
把两样东西搞混了
因为我每次冒险
都会带船和床对吧？所以在脑子里
这两样就自动绑定成一个组合了
FBI探员梗啊 通常五到
六集左右
不过也要看具体情况
不同时期会有波动
以前更长些 现在基本五六集吧
其实我在评论区老远就能
嗅到剧透的气息
所以问题不大 而且
大家剧透时都挺克制的 不会爆太多
保险箱进展如何？你竟敢
提这个？此事休要再提
好吧 你迟早会知道的
开Blueprint存档就是为了能看
你的 哥们 这太棒了
那游戏简直太棒了
我喜欢 我不记得自己曾这样过
上瘾如此之快 仿佛一瞬间
蓝图就是疯狂 这很有趣 当
我大声说出来 听起来像
蓝图 你知道的 就是那个
知道 整个想法 但那游戏
这太棒了 兄弟 简直让人上瘾
玩转Belair的设计图 不错
是的 我当然有
有兴趣自己玩的话 你
绝对应该试试 那游戏简直
顶级水准 乐趣十足
而我感觉这这这这就像是一个
在各方面来说真的是一个完整的套装
他们拥有的游戏玩法创意
知道 一切都在紧密配合
美极了 真是相当
某物 我也非常喜欢音乐和
那游戏的氛围 简直了
这从头到尾都是一段愉快的时光
确实 我是说 米莎
音乐太棒了 就像 我简直——
当我身处其中时 有些疯狂的感觉
哦 其实我不打算说了
任何事 我不想剧透任何内容
对任何人都是 我会彻底闭嘴
我什么都不会说 奥利弗 你呢？
艺术？我不懂 不过我小时候倒是经常画画
你有关注Minecraft的最新动态吗
更新？呃 我升级游戏的时候
通常会有新更新的 嗯？但我
不要从…的角度去追赶它
你知道 看着呃那些更新说明或者
看直播什么的 我不干那事儿
你的缩略图就是艺术品 是啊 但这是
不像你给我一支铅笔 我就能画出什么美丽的东西来
我认为我所拥有的正是
对美的看法
对我来说 这需要大量的尝试和纠错
将元素组合起来并在某个时刻
我会知道的 哦 那太美了
你知道 但这并非我能
快点做 通常要花我他妈的好长时间
有时候一整天都是这样
做一个那样的 但我确实很享受
这个过程 所以并不是说我讨厌它
或任何事 我确实乐在其中 而且
学习这些工具之类的
哦 对了 《Fired Pie》《雨世界》 《雨世界》这游戏简直绝了
我玩过的最难的游戏之一
也玩了
但是伙计 这经历真是绝了
你喜欢那个紫色的头盔吗？
我在考虑发布类似或
也许我会在第二个频道发布
那段视频的所有花絮
因为其实我有很多 你知道的
我要说些极其离谱的话
而我紧接着就会把自己逗乐
我想我还有一些其他视频的未使用片段和其他素材
"这还算是休息吧？对 对 "
我现在正悠闲地放松着
啤酒 和你们聊聊 之后
我要进去杀几个人
在眺望旅馆里 不是在现实生活中 我可没在现实生活中杀人
你是天体物理学家吗？是的
是的 我是 什么啤酒？呃 就来杯普通的
经典土波 喜欢它 它是最棒的
标准配置
你在店里就能找到 根本没什么特别的
但我很喜欢这些
《Noita》和《雨世界》简直是纯粹的折磨
你的声音
是吗？我觉得《雨世界》绝对是
对我来说比Noita更糟
雨世界其实是
那游戏差点把我折磨得崩溃
这将非常困难且不公平
有时候我就只是坐着
“搞什么鬼啊 老兄？我”
我做不到 其实我不擅长
“这游戏玩够了 ”但我还是坚持了下来 并且做到了
哦 我可没忘记
旋转书架 另外 我喜欢你的
描述得更好 这样听起来好多了
比旋转书架更好 旋转式 这就好多了
哦 对了 我考虑过玩呃
雨世界 Watcher Fired Pie 不过
其实还有很多其他游戏可选
我觉得时隔这么久再入坑可能会有点困难
但说不定我会在直播时试玩一下
就是…玩个短时间体验下
令人反感的书架
别担心 它不会很恶心 会变得很漂亮的
你的游戏待玩清单有多长？
问得好 准确来说…
总共325款游戏
所以如果你们有推荐游戏
都会加进这个超长的
待玩列表里
不过说实话
可能很多游戏我永远都不会碰 但谁知道呢？
每次我想找新游戏玩时
就会翻看这个清单
挑几个看起来有意思的候选
然后选一个来玩
要是我决定不了 就会像之前选蓝途王子那样
让你们来帮我做决定
能开个图表直播让你画选项吗？
你在说什么啊？
什么图表直播？哦蓝图那个啊
其实《Watcher》完成度不太高
真的吗？我玩得挺开心的
不过其他人评价褒贬不一
我算是很有耐心的玩家
如果还有bug需要修复
我很乐意等待 没事
问题
就连《赛博朋克》也是 我知道出了
新补丁 但听说还是
有问题 所以我先观望 我不着急 完全没关系
汤姆 我考虑过用其他
软件 在开始蓝图前我试过
外部笔记工具（随便你怎么称呼它）
但实在太过笨重
要在Stream Deck上反复切换
那个覆盖界面 有时还会像在诺亚那次
忘记切回游戏画面
要是线下录制时没注意到
这种情况就完蛋了
直播时至少观众会刷屏
提醒我出问题了
但有时候连这个都很难注意到
不过我在尝试不同方案
最近在试用一个叫PureRef的软件
PureRef…是叫这个吧？
对 PureRef 全称可能是纯参考工具之类的
就是想看看这个能不能用
我确实在考虑这个问题
就算最后继续用纸笔记录
我也会全程解说
我的操作思路
虽然可能比不上亲眼所见
但至少我会详细解说
我记录的所有内容和思考过程
呃 怎么决定游戏是要
直播还是只发在YouTube上？
说实话
全凭直觉 纯粹直觉
取决于我当下的状态
比如现在我已经在直播两款
游戏 再加第三个可能有点
过量 而且我刚通关《巴别塔圣歌》
所以觉得更适合
做成离线视频
就是直觉使然
其实《赛博朋克》
本可以考虑直播
但对我来说现在更适合
录播 特别是现在
角色扮演玩得正嗨
特别投入
《杀手》还在待玩列表
我一直在考虑 Malono
这个游戏比较特别
我觉得《杀手》
直播效果会更好
说不清为什么
就是直觉这游戏
更适合直播 无法解释
看了网评也觉得
这天生就是直播游戏
没错
不过我觉得是时候进去了
在这个瞭望酒店大干一场了
稍等
我好兴奋 说真的 我得看看里面到底什么情况
开搞吧 兄弟们干杯
周五快乐
噢耶
我现在穿着鞘翅呢
最坏情况…呃…最坏也能飞走
妙极了
我在偷东西 老兄看这张桌子
他们装了那种防洒的
小装置 糟糕
这家伙都没反应
你没事吧？钱都掉了
完蛋
我害怕拐角 噢 有个牧师
那是恼鬼吗？
你在骚扰我？他在挥手 他
过来了
管它是什么 天啊开始了老兄 靠他们好快
我刚反应超神了
我滴妈呀对不起快闪开
我以为我要挂了
兄弟
噢他被火烧死了 活活烤熟
酥脆的烤肉和硬邦邦的杂耍艺人
怎么有股屎味？
噢不是屎 是我放屁了
开个玩笑啦
但我真的闻到便便味了 可能是外面传来的
超怕有人躲在拐角 这是啥？
独眼怪人
嘴巴 独眼 流泪 他正用那只独眼哭泣
鸡 这也太诡异了
让我给你做个结肠镜检查
这里是不是藏着什么东西？我好像有印象
我的天啊真该死
这居然是死路 情况不妙 我不该进来的
然后
轰隆一声 他在泥里打滚呢
不死图腾
我要把它放在快捷栏上
这是啥？某种地图吗？
糟了
哇哦 哇哦
完了 靠
我***我死了我死了我死了我死了我死了
天啊那是什么鬼东西？
那玩意儿从哪冒出来的？到底是什么鬼？
噢
不 兄弟
下面有人 老天快干掉它
我已经准备好握紧这个图腾了
莽上去
往左走 完了完了 这主意太糟了 噢我们要***结束了
我们真的…我们死定了
骷髅们上啊
快跑
我去*** 他就在那儿
兄弟 这是什么情况？
怎么这么硬核啊？
Jackie在后面玩小球球
抱歉如果你们听到声音的话
我不会阻止她的 她
玩得很开心 真的超爱玩
哦***你
他挂了 他挂了兄弟
这根本不可能赢啊
这公平吗？
他们一直追着我
狗斗开始
他拿着对讲机？
看见没？他刚才拿着对讲机
好吧不管是谁肯定在附近
靠我在这儿！
那特么是什么鬼？
我能干掉这些小***吗
要命要命
什么鬼？他在那儿！看到一个！靠快跑
兄弟！
我在Minecraft里从没遇到过
这么强的抵抗 大型W都没这么难搞
不过这种挑战还挺带感的
我们杀回去
嘿 怎么了老兄？
爽吗？我要从窗户挨个
解决他们
看到你了
你要完蛋了 这就对了 哦
看看你
想跟我过招？
满足你
你挂掉时的声音就像这样
像在咳嗽 这家伙在咳
砰
好嘞 敌人正在逐个倒下
楼下 我知道他在哪 是那个wallow怪在搞鬼吗？
或许我该潜行…
我居然打偏了？
嗯？有东西刚刚嗝屁了
老兄 潜行真的有用诶
从没想过对敌人用潜行
除非是更大的胜利
嗷
他就在这儿 上啊
等等 什么情况？
好吧 可能我搞混了
这些箱子肯定全是空的吧？
果然都是空的
确认了 这些箱子永远空空如也
那是什么花？
感觉他们在我头顶上
蓝兰花
新品种啊 从没见过
还剩39个
那个恼鬼跑哪去了？
咦 这是啥？哦 刚才有点…
瘆人
想象一下
要是跟其中一个家伙困在这里
那也太吓人了
这到底是个什么迷宫？
哦
哇靠 钻石孔洞！
我正需要这个
在野外探险 我一直缺一个
红地毯
恼鬼盔甲纹饰
我需要这个来解锁成就
我在挖洞 你能拿我
怎样？快看 它们有流水线
它们用的是什么流水方式？
它们在这个角落
收集物品 为什么？
恼鬼在哪？
在楼上吗？肯定是的
那是谷仓吗？
哦
谢了
我需要这个
多谢
糟 我现在在绕圈子 靠
不过到目前为止还没死 我挺厉害的
轻松 小菜一碟
又一个谷仓 之前没见过这些房间
我得揉揉眼睛 我去
漂亮 刚才那波很丝滑
这绝对是某种战斗地图
这里或战略地图 他们当时在策划什么？
谢谢 我遇到物品栏问题了
好了 这下舒服多了
为啥？哦 这些是台阶 台阶最烦人了
糟了 别困住我啊 他已经溜了
我超爱这个设计 事实上 我
准备用手机快速拍张
照片
这个原本是为湍流花园设计的
但我要把它改造成方形结构
我们要建造史上最宏伟的
图书馆
我家里已经有一堆书架了
有意思 他们在这周围建了个小平台
啊 把他关这里头
这个能放进去吗？不行 老兄 我
有不死图腾多到爆 可惜不能
堆叠 不死图腾啊
等等 刚才是怎么操作的？
我之前是怎么一次性
拿完所有东西的？明明最近才用过就忘了
好吧
我们已经绕完一整圈了
但还能听见怪物声
哦 下面还有一层
等等 你在哪？
瘆得慌
它就躲在楼梯旁边 绝对
是你 那儿 你是卡住了还是怎样？在干嘛？
我觉得所有那些术士 他们
刚刚召唤了恼鬼 是整群的那种
不是单个 而是一整个部落
天啊 快看那个
等等 太绝了 快拍张照
保存下来
就像棍子上的小树 像是
微型盆栽 噢 我还以为你发现我了
哇 这里其实挺不错的
这么多经验值等着收割
完全不赖
我宣布这个地方已被成功征服
现在该撤了 等等 这个怎么办
给我 天呐 他们用的小…那是树苗吗
他们在花盆里种了棵树苗
没想到还能这样操作
这个创意我也要偷走
这里的好点子真多
呃 另外我来这是为了…等等 这个指针
稍等
火箭 糟了 我快没
火箭了 这可不好
这个指针指向哪
噢
确实 我是在这死过对吧
这就说得通了
那真是我上次死亡地点吗
在这里？感觉像上辈子的事了
难道之后真没死过？嗯？
还是不明白为什么
指向我的村庄 我又没死在那
在我的村庄里 我什么时候死在村庄里了？
嗯？我完全不记得有这回事
真奇怪
不过没关系 把那张床给我
我要进那个传送门
哎呀
哦 你好啊 呃 先生
别管我 我可没穿金靴子
铁路不是应该在这附近吗？我就是为这个来的
羊毛居然能在岩浆里安然无恙？
不对 算了 羊毛在岩浆里
根本不行 现在我完全
看不到铁路的影子 等等
为什么其他东西没烧起来？
什么鬼？
我不想飞 我就想
重新进去 这里 对 呃等等 等等
下界之家 哦对 这个
糟了 我们这下真的
被困住了
因为我们没有…等等 我们
应该没走太远吧？
这边走
可能得划会儿船 但
肯定能找到那座山对吧？
传送门
我得去看看 因为需要些黑曜石
嗷
哦 那是岩浆
我需要那个 哦不对 我需要这个
这波操作可以 不错不错
燧石 我要拿黑曜石
五加四 再来一个
漂亮
现在我能去任何地方了
靠 我可能真要在这里迷路一会儿了
如果我一直往前走
肯定找不到路的
完全没可能 所以
我打算这么做 稍微往
这边走 最后一发火箭用完了
啊等等 我可以再造点
我有火药 只需要纸
这好办 找点
甘蔗就行 我在说什么傻话？
干嘛表现得好像…没法补充似的？直接再造不就行了
小菜一碟 看好了 造纸时间到
该死的 这个物品栏
搞得我手忙脚乱
纸张
好吧不多 但已经18张了 很可以了
搞定
现在回家
不过我要走风景路线 其实就是
换条路走
说不定能发现好东西
这游戏最棒的一点就是探索
看看风景
哇哦
这里有片丛林
我想看看丛林小屋
那不是漫画书吗？其实是丛林
小屋
和Moin一起
等等 这是什么时候建的传送门？
传送门？
我完全不记得了
有点想进去 万一这就是
铁路的终点呢
我为什么会有这个？好吧其实我挺喜欢
这个设计
这个更合我心意
下界之家
呃 走吧 相信我就行
没问题
没错 噢对 我喜欢这里 这是哪儿？
我靠
嘿 干掉它
好的
我需要你的眼泪做科学实验
呃 其实我离得挺近的
这不是…对 这里就是
家
嘿 这也太快了吧 什么鬼？
在下界旅行速度快得
离谱
本来以为回家要半小时
结果只用了…1分30秒？
不错嘛 大概可以把时间
除以8左右吧
简单转换一下
开工了 Jim
我回来了亲爱的们 我到家了
现在 这些玩意儿不能堆叠
有点可惜
但在箱子里可以堆叠 知道吗？
其实你们知道潜影盒
是啥原理吗？
仔细想想它其实就是
让不可堆叠物品变相堆叠的方法
对吧？你甚至可以把这箱子
重命名为
不死图腾什么的 打开箱子时
鼠标悬停就会显示
“哦 这是不死图腾”
相当于整组存放 这个设计
其实挺巧妙的
现在…好吧 开始大规模
精简整理了
这正是我想用机器
避免的手动操作
因为实在太痛苦了 我超讨厌
这个环节 但该做还是得做
不死图腾
呃
暂时先放这儿吧 虽然没啥实际用途
*** 但这些怎么办？
呃 图腾 搞定
这么多水桶 去倒空它们
兄弟 我简直不敢想恢复起来…
指南针 想象一下 如果我上次有那个
300小时
多少苦难本可避免
我才意识到这简直太有用了
人
嗯？恢复指南针
那真是另一回事了
呃 红树胚轴 把它放这儿
甘蔗与腐肉 我们都爱
我们不是有那个吗？其实 我认识一个人
谁比我们更热爱它 而那个
人就在这儿 就在这
镇 是你吗 多诺万？我不认为
是你们中的任何一个 他们看起来有点
祭司的
你？
嗯
他甚至会付钱给我
谢谢 您还需要什么？
兔脚 我觉得那真的很
稀有 你应该给我10颗绿宝石
你疯了
我不想再给你任何东西了
是啊 事情就是这样了
你呢？醒醒 我需要见你
你的货物
弗林特 我会给你绳子 而我还有
好多羽毛啊 真的 我有一台羽毛机
还有线 哦对了
可能不会用完我所有的羽毛
留一些线 也留点绳子
过来 Donovan
什么意思？好吧 到底怎么了？他为什么不理我？
够了 别想睡觉了
你刚才那话可真是够损的
我在想有没有更高效的办法
可以不用这样
来回拖动鼠标 能不能
比如按住Ctrl点击之类的？
好 22颗绿宝石 我们开始
回本了 资金池在增加
好消息 说明那位"认识人"的伙计
可以呃 再次为他的非
常宝贵的服务获得报酬了
火箭 呃干脆多给我点吧
直接给我一大堆 我确实需要 这个垃圾我不要
看不上 还有啥不想要的？
话说这些箭
不知道能不能给弓箭手换钱
能这样操作吗？你
为什么不能给你箭？
这不就是你想要的吗？我能搞到
箭 但算了 不想要
呃你是个武器匠对吧？结果
你…天啊 只收现金
要不就满足他一下
看看下一阶段是什么
给他升个级 反正钱多
哦对了 刚才占你床不好意思
给 抱歉啊
喂 醒醒 抱歉 你真是
烦死了
够了 我这是被抢劫啊
他是个新手 这定价太离谱了
开玩笑吧？
给我回来
哦 铁锭 我有这个 我有一大堆
这玩意儿 应该
没错 我有 库存充足
现在当然要再上屋顶
因为他的手艺太烂
糟透了 粗制滥造
建筑质量堪忧
不 我不是故意睡着的 不过没关系
让我看看
搞定了
熟练级 呃
你要不介意我就继续了
哦你不想干了是吧
燧石 看来我只能
换一个 好吧 哦但这个几乎
不值钱
那是什么鬼？
行吧我待会再来 我可能有些
燧石 你可以帮我带点燧石
我有一整组 没想到吧？
莫名其妙就有了 不知道咋来的
但就是有 哇 这给了他好多
大师级钻石 太棒了 用钻石换绿宝石 爽爆
钻石换铝矿
马上就来 我还有更多 可能有点太多了
没错 我发财了 来吧 当个大师
太棒了
干一杯
说真的 这其实还不错
还有效率附魔 挺酷的我觉得
好了 我晚点再来继续
交易
直接让我升到30级了 芜湖起飞
刚才是他吗？
谁躲在这儿？是Wilbert吗？
果然是你 好吧 你想干嘛
林地探险家？要是我杀了你会怎样 Wilbert？
你觉得呢？
我想我有…对 我有指南针
都是我的钱
哇 这波真的血赚 还有纸呢兄弟
抓到你了
虽然换到的东西不多 但还行吧
水桶 哦
放这里 替换 糟了 我的物品栏简直乱得离谱
其实我差点忘了…呃
本来在整理背包 结果分心了
床和船 这两样应该放这里
搞定 Aliium 哇 这些全是绿的 绿得发慌
对了 剧毒之箭 我也有好多 整整40支
这里还有钱 那边放着羊肉
燧石剩下一大堆
一块牛排 这样分配其实
刚刚好
钱或食物我都没有
去吧 干掉它
一根羽毛
不 这些要留着
但所有这些…龙头！
哦 可能已经没了
糟了 刚才明明在这儿的 我把它
扔进传送门 按理说应该会
出现在这儿 结果让它消失了
该死
虽然还不知道能拿它
做什么用 但紫色物品对吧？
肯定很重要 稀有得要命
线 末影珍珠
命名牌 Wilbur 我要宰了你
等等 哪个才是真Wilbur？
有点不对劲 我有生牛肉
谢了 羊肉 可能我有
确实有几块
谢了 猪排
这个没有 鸡肉呢？
可以给你鸡肉
干海藻块
甜浆果
兄弟 天 我有一大堆
其实也没那么多 但确实
攒了些
老兄 我要靠这个发财了 看
看 光用物品交换就赚了
超过64颗绿宝石
而且我还拿回了需要的物品
所以这其实是双赢
有点疯狂对吧？我给他们
钱或货物 他们又给我钱
然后我们双方都能受益
哈？多么疯狂的想法
我要给这个屠夫改名
不能叫Wilbert 他
不配顶着这个名字
到处跑 这名字太糟糕了
你现在应该叫…我有16个命名牌
哇哦 呃我们到这边来
你好大的胆子？
呃 就一个 就叫茶 Frank
像臭鼬那个名字
还是蛞蝓猫？你在哪？
屠夫Frank
等等 你是屠夫吗？还真是
砰
你现在改名叫Frank了 你
从Wilbert II升级了
那个破名字早该换了
没错
其实我特别讨厌你 我可能
会杀了你 Wilbert
我觉得我要干掉你 但我
不会当着这家伙的面动手 得把你引开
或许我该趁夜色下手
懂吗？把他弄上船
直接带离这里 好了 龙头
呃 我杀他是有原因的
顺便说一句 不是单纯
为了好玩 这里头真有恩怨
呃 这个留着
他一直在骚扰我 所以必须
得死 这是啥？
怎么？为什么现在才拿到？之前
不是有这个吗？啥？还有这个怎么镶嵌来着？是在下面这里吗？
不对 是呃 另一个 是
我家里的那个 这个
我能…等等 不会吧 对
不行 好吧 试试看 嗯 用我的盔甲 这件
哦 需要金锭 呃 随便哪种
金子都行？
这里 这里 这里
金M 等等 +8护甲 2点韧性
能不能镶钻石？会不会更好？
效果一样
做吧 呃 有个成就要求镶嵌所有类型的饰纹
是哪个来着？这个
哦 对
现在就来镶嵌 我们有…
有一堆不同的… 好 先
分类 先分类 再嗨皮
这不是我想的 是谁…
是谁说的这句话？是…
啊 下个休息时段提醒我
兄弟们 到底是谁说的 因为
这句话太搞笑了 机器梗
分类嗨皮法 呃 还有红树林
*** 放这里 深色橡木应该放上面 我觉得
我们拿到牛奶潜影盒了 牛奶盒
木炭
这效果怎么样？
等等 我是说
哦不过严格来说这里现在还是木炭状态
呃 等等
看起来差不多
其实这个好像更好用
我疯了吗？它燃烧速度更慢 所以
为什么要用煤烧木头来制作
木炭？话说木炭到底有什么用？
看这个燃烧多慢 这边都烧完一半了
等等
还能烤什么？
我有一堆生鸡肉 什么鬼
情况？哦对 改用这个 我猜
这个是专门烤食物的
没错 确实更快
末影珍珠
不行
呃 我想把装饰纹样也装到
其他装备上 比如靴子之类的
希望
这个能放进去 哦 满了 ***
这东西怎么在这？
哪个不该在这里？说真的
一根火把 我在干嘛？快拿出来
等等 岩浆桶
给我岩浆
等等 这样真的行得通吗？
这真的有用 那是个热源 对吧？
哟 等等 那要持续很久呢
等等 快看那个
等等 我能生成岩浆吗？
如何制造岩浆？无限岩浆 怎么做？呃
嗯
无限岩浆 你不能那样做 让我们
如果我把岩浆放在高处 它就会
顺流而下 但你只能抓住熔岩
你无法知道它从哪里流出来
你根本无处可抓
对吧？
呃 伙计 看看那能撑多久吧
等一下 等一下 多久
这实际上？
因为这可能根本无关紧要 而且
那样的话 我就高高兴兴地带上几百个桶 大干一场
喂？这根本就没用
等等 我刚才是不是看到它动了？我是不是看到了一个
像素移动
还没开始煮呢 连动都没动一下
我正盯着那张照片看
这太疯狂了 它是无限的吗？
的
当然 它不是无限的 它必须
下去 对吧？
必须降下来 它没降下来
多少钱？什么鬼
我想我稍后再回来看看
不行 我得盯着看 这就像
现实生活烤饼干 我必须要
全程盯着烤箱 必须见证
整个变化过程
完全没动静 啊 动了
我看到了
哇靠
岩浆
开玩笑的吧？
等等 我能不能
当然能无限造岩浆 我真是
蠢死了 既然能用四格水方块
无限取水 换成岩浆方块
不也一样
我的老天
我这就出去 马上出发
我知道哪有岩浆 就在这儿
看 我家后院就有 见鬼了兄弟
啊等等 太快了 稍等
哦不 可能拿不到
呃
好吧 看来不行 不过
没关系 说真的我很满足了
就算拿不到 这也太疯狂了
这些岩浆能创造的价值
简直离谱
之前浪费了多少煤炭啊
地下这些熔炉烧掉的煤
少说也有上万吨
你们根本想象不到
这里用了很多煤
不过 这样也挺好的 就像
当我将这些放入方块时 它
挺好的
但还是 哇 嗯 你给我出去
完全被熔岩拥抱
这将持续未来20年
小时 太棒了 我们不用担心了
直到机器完成之前 关于那件事
很可能 事实上 我们正打算
旁边就有一个箱子
里面有一堆熔岩 所以每当
从今往后 我要去冒险了
将始终执行保持10的政策
潜影盒里的桶什么的
而我只是要把它装满
每次回家都看到熔岩 砰
修好了 哇 不可思议
我简直不敢相信 这是……而现在 我……
有这么多煤 我该
用这些煤做什么？火把 哦
课程 我总是缺煤
火把 这真是太棒了
哦耶
这是一个美妙的发展 神圣啊
你看到那个摇晃了吗？那是种新的摇晃方式
怎么？跟这个有关
什么鬼？新的摇摆动作确认了
煎猪排
铝
对了 我还有多的 放这儿
不 那个应该放这里 花盆 呃
我装饰水平太烂了
现实生活里我挺会布置的
但在Minecraft里就是不行
感觉像是被…
被这些一立方米的方块
限制住了发挥
嗯
白桦木放这儿
萤火虫灌木没采够
真可惜 当时怎么没抓
几只青蛙回来
对了 关于青蛙我有个点子 就这几只
呃 放这儿
等等 红石粉
花盆摆哪儿好呢 应该
放这儿对吧 建筑蘑菇
我决定用农场绿配色
没错
还有鸡 好了 箭矢
老规矩只带一支 火把也用完了
没了
好吧 现在来做附魔
应该算是附魔吧
我有流纹盔甲饰纹
都没注意还有这个
必须全身流纹套装
这才够味 尖峰纹
肋骨纹
我还有什么好东西？
猪鼻
老兄 我啥都有了吧？各种装备一应俱全
看看这些螺栓
兄弟
该装在哪件装备上？就现在穿的这件吧
能重新镶边吗？比如装上哨兵…
等等 用锭还是水晶？
真的假的？我看到这个形状了
真能生效吗？
呃 哨兵…哨兵在哪？有了
居然真的可以
为什么要用…等等
既然能用这个改颜色 那这个还有什么用？
可能形状是关键 哦必须
匹配形状 啊懂了
靠
嗯？
哦 像萨满装备
得把这个装在靴子上
说不定真能消音
我之前就推测过 呃…我还是喜欢钻石款
给我那个
静音效果
兄弟 这真的…知道最棒的是什么吗？
你可以直接看到
这个…叫什么来着？
缩略图吧 物品的图标会变
这样在箱子里
更容易辨认 我之前都没想到
以前没想过
但这个设计其实挺巧妙的
比如说我根本不在乎
角色外观 完全无所谓
但这个真的很棒 我可以
说"看 这是我的下界套装"
专门用来在灵魂沙上
极速奔跑的 还有这套
水下呼吸装备
我很喜欢 现在头盔…哦这个
怎么这么扁平？这让我想起
那个…太空炮弹里
反派戴的头盔
要是黑色就更像了
确实有几分相似
猪鼻造型
世纪螺栓 这个我喜欢
好 现在做了螺栓
护腿
猪鼻
肋骨 眼睛
尖塔
虽然用其他颜色可能
更合理 但我就想
保持钻石质感
来个
海岸色
我看看 等等 做了3/8
不对是4个
寂静 螺栓 海岸 恼鬼
安静
哦 Bolt甚至不在这上面
这就解释得通了 嗯哼
好吧 那我继续附魔吧
我就用我现有的最好的 这个
这个和那个还有那个 我想
呃 我漏了什么？等等 沉默Bolt海岸
恼鬼
对 沉默Bolt海岸 恼鬼 sent century
好尖塔
没错 还有snout
呃rib 不 哦等等
我弄尖塔了吗？
弄了
这个绝对没弄 护目
镜是裤子上的 要看裤子吗？
Bolts
我弄flow了吗？应该还没
啥？
哦 看来我…哇 不需要的
全齐了 太离谱了
我需要ward tide wayfinder
还有…等等 rib弄了吗？
没…没弄rib
摔落保护 不错 这靴子
其实挺强的
我喜欢 防火能减少燃烧时间
这是新加的吗？感觉像是
最近更新才有的 而且
我说的不是上个月或…
大概在去年的时候
这个描述说的是
因为我…我明明记得
两年前刚开始玩这个游戏时
底下这些描述
根本不存在
也可能是我没注意到
当然有这个可能
我不否认这点 呃RI…
确实是我看漏了
肋骨海岸
钻石
好了现在
再找三个就够了 说不定我包里还有
没了就这些 不过也…
不错了
离完成某个成就
现在每个成就
对我来说都很珍贵
现在太难获得了
潜影壳
这堆破烂玩意儿 红树林
进去吧你
还有这些奇怪东西 这个我真想烧了
居然烧不着 好吧岩浆
流到这儿了 这本来有
一整组 不对只有
半组 那就不太划算了
除非会随时间损耗 等等
这个待会再说
这装置可能会自己散热 不用我管
我都没考虑到这点
给我消失吧
呃 这里有红树根 那是我的绿色储物箱
老兄 我感觉自己快集齐
一套极品装备了
看看这个
太酷了 等等我光着？我居然没穿装备
呃我之前穿的是什么来着？
应该是这套
深海探索者头盔
水下呼吸
还有护腿 哇这些装备
简直帅炸了兄弟
哇！看看我
超拉风 小鸡也在这 这是啥？
哦对 呃先放这里吧
珍藏装备都放在最下层
当然最终目标是
把它们升级成下界合金装备
不过这个要
以后再说了 现在还没有下界合金
好了
这是我们的金字塔
我要把它重新放在城镇中心
因为今天待会
行动要用到它
1 2 3 4 5 6 7 8 9 呃 2 3
4 5 6 7 8
9 完美
就这样
我要干掉你
哦 哦 原来是这样
哦 我明白了 我刚意识到一件事
我知道为什么那个重生指南针
一直指向那边了
我死过 我在村庄里死过一次 就是
被这家伙干掉的
因为上次也发生过一模一样的事
我当时被他惹毛了
就想着"看我不弄死你"
然后我杀了他…或者说尝试杀他…
不对等等我没杀成 反而是
被他反杀了 我想说的是这个
后来我复活之后
才把他解决掉的
不过这下就说得通了 现在才想起来
感觉还挺好笑的
因为那部电影叫什么来着…恐怖片？
里面有段场景是
他们在玩…呃…快艇骰子 然后
让我印象特别深刻的是
有个人在牌桌上昏过去了
其他人都在问"见鬼这怎么回事"
"他怎么就晕了"
然后过了一会那家伙
醒过来看了看自己
桌上的牌突然喊"快艇骰子！"
结果站起来撞到脑袋
又昏过去了
这让我想起类似的事情
之前也发生过 总之
咱们先把它装满吧 嗯
需要某种…呃…锭块材料
每次说锭块这个词我都特别纠结
因为我老想说成金属条
每次都这样
急迫 急迫
极致效率 我需要神力加持
现在终于得到了
呃 好吧 让我解释下现在的情况
你看这些鸡
它们呃…
其实我解释不了 这太
高深了
这些鸡是…
这完全不是我的…好吧 原本计划是
做个收集X的装置
结果完全变成了另一样东西
不行 这个真的
太糟糕了
简直一无是处 这个得
拆掉 我实在看不下去
好了 装置重置完毕 现在
恢复整洁了 虽然花了一万年
但总算搞定了
没错 现在一干二净 太棒了
可以开始造新机器了
我期待这一刻很久了
用我们收集的所有原材料
铁块和我 我们还有这么多铜块
以备不时之需 太棒了 还
需要什么？哦对了 圆石
没错 所以我们现在要
去挖一点 我只需要再
要些圆石来做零件
对 就在这儿挖
天啊 那些鸡太吵了
这里应该有个B键提示 哦不对
不是这些 是这个 对对对
没错没错
我不需要很多 就一点点
尝个鲜就行 这就够了
这边也有照明
好了 够了吗？我有点忘了
具体需要多少来做各种
零件 让我想想 需要比较器
等等 那个不用圆石
是什么来着？侦测器
对 哦 其实需要挺多的
每个要六个 那总共…差不多十个
一组？天啊 好吧 还得再挖点
直接开凿吧
幸好我检查了 还有
其他需要圆石的零件
我给忘了
哦对了 放这儿吧
我觉得我…等等 我是不是该
换个方式？上次我就想过
这个问题 为什么我要这样挖？我应该
在切断血管 哦天哪 那
听起来完全不对 我的意思是
我要呃
我要在下方挖掘通道
小镇
好的 连接到那台机器并继续
分成独立的小屋 就这么定了
其实我就管它们叫血管 你
知道 就像在身体里 你有
呃 各种血管都通向要害
你系统的一部分 道理是一样的
这里 同样的想法 好的 首先 我们
创造我们所能 如今 我继续
为侦测器而遗忘 红石与石英
红石与石英
侦测器 44 还不错
为什么我们不能再做点？哦 红石不够了
给我比那还要多
我需要很多这些
我去 这也太多了吧
那块圆石就这么消失了
我们可以把它带到实验室去
现在
把这个放进去 我鸡蛋太多了
哦 呃 我们当然得做漏斗蛋糕了
箱子 呃 就是木头做的
但我弄到了很多木头 不是吗？我弄到了
像他妈的一堆桦木
嗯
我不是做了一堆没用的箱子吗？
它很可能在下面另一个地方
我们过去看看吧
啊不过等等 我们先去喂
牛群吧 那可有意思了 我真没小麦了吗？
哦谢天谢地
好 来喂它们
你们怎么回事？而且这上面的
牛群都不见了
不知道发生了什么 之前不是有
成群的牛吗？现在全
消失了 它们好像会随时间
改变位置 来
吃点小麦
天啊 这些鸡
太疯狂了
全宰了吧 我滴天
兄弟 我快哭出来了
这太离谱了
实在抱歉
但经验值很可观
老兄
这经验值
好吧
兄弟 我无意间居然
搞出了最棒的东西
让我解释下原本
的设计意图 我本来打算
向上发射鸡蛋 你知道 希望
能孵出小鸡 然后当
成功时 鸡蛋就会
会再次掉落 砸伤其中一只
小鸡 偶尔会杀死它们
并掉落羽毛和
呃 鸡肉之类的 当然
还有鸡蛋
但这招实在太狠了
我就等它们聚成一团
然后一网打尽 什么鬼？
感觉就像…这简直…我不想
说是作弊 但这感觉像开挂
搞什么…我什么都没
做啊 它自动给我
刷经验值
这…这也太离谱了
天啊 而且现在还加了岩浆
哇
我整个人都惊呆了
老天爷 经验球一直往外冒
简直就像
下起了经验雨
搞什么啊兄弟 你为啥…为啥
不吃饲料？我是说小麦
你们已经吃饱了吗？
来 吃饲料吧书呆子
老兄
过来啊 过来奶牛们 开饭
时间到啦
太好了 太阳升起来了
小鸡都死了 终于清净了
哇哦
没事 只是个末影人
来吃吧 来吃吧 小伙伴们
我就喜欢它们围着我转的样子
就像…你们知道吗？
比如养过狗 或者和两三只
特别活泼的狗狗玩耍时
当你躺在地板上 它们就会
在你身上蹦来跳去
全都围着你打闹
特别逗 每次都能让我笑出声
现在这场景就让我想起那个画面
喂牛总是让我乐不可支
因为它们会一直跟着我
看它们吃小麦的样子
多兴奋啊
本饲养员今日份投喂开始
来 吃吧
快看这个 等等
我居然在用它们自己下的蛋
杀鸡
是不是有点残忍？它们下蛋
我再用蛋砸它们 还能孵出更多小鸡
怎么没被收集器吸走？
哦吸走了 天啊
这个装置居然真按我设想
的方式运作起来了
就是得定期清空一下
老兄 我快要被
我现在生产的物品数量
这种工业化程度是我从未
预料到会在这里实现的
我已经进入下一阶段了
我现在有个鸡蛋箱子
如果这都不算
工业化标志 那我就不知道什么算了
哦不 糟了 我背包完全
没空间了
全是鸡
到处都是鸡
生鸡肉
X键
我在干嘛？等等 我收集这么多
鸡蛋到底要做什么？干脆
全扔了吧
但我不确定 我有点囤积癖
还是留着吧
都塞进去 好了 现在基本上
所有牛都喂过了 这让我
很满意 非常满意
拉杆
现在把这个装进去
好了
现在用这个来做…呃…木板
等等 有人需要羽毛对吧？
还能无限刷钱
这些鸡简直就是
永动机般的馈赠
何必呢兄弟？我打算给…
牛群 把鸡蛋射上去 兄弟
无限肉 无限***呃
皮革
看看这个 直接就是无限金钱
过来
好的
就这样 我们把剩余物存进去
我是说 不是遗骸 是剩余物
遗骸听起来像是尸体
之类的
你们会说"遗骸"这个词吗
在其他语境？比如当你说"把遗骸递给我"
那肯定是指
尸体或者人的死亡部分
呃这边有圆石
鸡肉 铁锭
呃我刚才在干嘛？对 对
对 箱子
砰
等等让我看看 呃箱子是…对 我
就是喜欢偶尔这么做 你懂的
为了证明给自己看 现在 呃箱子
和铁锭组合可以做成漏斗 不过不用太多
好了 我用光了所有铁锭
我真的没带更多回来吗？我感觉
我
我上次明明疯狂收集了
那么多铁锭
看来没有
好吧 我本可以把它们做成
漏斗其实已经…我不太
记得了 现在我们需要的是投掷器
那只需要圆石 我们可以
从挖空村庄下方的
水道来获取材料
烟花 现在暂时用不上
呃等等 需要带上 确实需要
这些装进这里
箱子跟我走
或许我该再带点那个
这样就准备得差不多了
我觉得
该规划水道了 这是
重头戏
我为村庄设计的新方案
那群鸡实在太绝了
这大概是我无意中
做得最成功的事
真的离谱 光靠这个我就
刷了好多经验 之前才27级
可能还更低
记不清了 但绝对血赚
比熔炉刷经验还快
本来以为熔炉才是
我的刷级神器
不错 做了好多 太好了
好 漏斗齐了 万事俱备
完美
暂时先把东西
存放在这里吧
现在只需要一组这个
哦不错 我确实做了箱子 看吧 我就说我用过它
其实我们很需要石头 呃…投掷器
对 圆石是第一步 但现在
我们得提前规划 要怎么
安排这个？
所以第一个是
呃中间那个是
农业区
糟了 这里怎么回事？
我好像忘记之前怎么弄的了
这些应该都能
解释清楚
可可豆属于农业
对 那是顶层的 蓝色那个
树苗
呃那个是…绿色
绿色一号 这是绿色二号
不 那是木材 哦这就说得通了
好 没错没错 就是这样
就是这样 这边第一个
应该是绿色一号 这是绿色
二号 说真的…知道我现在该干嘛吗？
我该给这些挂个牌子
我怎么没想到？做个牌子
木棍…嗯对 好 先做点木棍
告示牌
好了 暂时先这样
这是绿色一号
农业区
还有绿色的
这个是木制的对吧？
等等 这个是粉色还是…
蓝的 粉的 黄的？这是中间那个 这个也是木制的
这个应该是蓝色的 就是最上面那个 木制的
然后这边还有第三个木制的
那是黄色的 最底下那个
我早该在八百年前
就搞这个的 这些告示牌已经彻底
改变了游戏体验
哇哦 糟糕
但它在有水的情况下
还能运作吗？
这个晚点就知道了 不过
末影人在这里放了块草方块
可能会影响后续
操作
不妙
铁锭要放进铁制箱子
这就是铁箱子啊兄弟 早就
放好了
哦用完了 好吧好吧 算了
等等 那个怎么…
哇酷 它们就这样自动
返回了
帅啊
好吧 我不确定这个装置能撑多久
能用多长时间
但确实能省不少煤炭
这才是重点对吧？煤炭可是
被拯救
好的
现在我们要开始挖矿了
不过问题是 如果这个是绿色的那个
它可能会被完全填满
实际上 那不会发生
永远
无论如何 我们都要开始了
从事农业
这是第二个 这个 所以
这个想法是 与其保留完整的
一个专注于农耕的我们 实际上
要平摊 对吧？而且
然后我们将有一个流程
商标往这边走而不是那样
将其引入地下通道或矿脉
对吧？就像那具带血的尸体 还有
它可能会往那个方向去
转个弯 它就会向上攀升
独栋住宅 所以这个
例如 即将开始酿造东西
对吧？所以我们有红石粉和
沙虫和呃 荧石粉 还有那个
那个***呃 带刺的鱼 你知道的 就是那种
那些要放进去的 它们将会继续前进
顺流而下 他们就这样前行
出现在酿造坊里 不是吗
太棒了？
现在的问题是 呃 需要多少空间
我一开始就该全身心投入吗？
这正是我需要知道的
我们或许可以做个稳妥的…呃…
大概估算 这些都是什么？
好一个莫名其妙的箱子 不过这些火把
不错 我收下了 什么情况？
我这里堆了这么多圆石
正是我需要的材料
这是啥？我为什么会有这个？嗯？
完全搞不懂刚才发生了什么…现在这
是什么状况 可能是我忘记了
好了 投掷器问题已经
解决了 我们不再有投掷器困扰了
太棒了
给我投掷器 这就对了
为什么不能多做几个？哦 明白了
这些应该…呃…能开个好头
现在我有好多投掷器了 还有一大堆
这些材料 以及许多这种优质的…
呃…
火把也是必需品
当然了
火把和…
呃…所以我们有这些火把
啊 等等 我是不是应该先处理
水流问题？
我觉得应该先完成上方的水流系统
因为角落这里有些问题
不过没关系 其实这不算
什么问题 完全ok
现在先不想这个了 我
后期可以修对吧？就像他们说的
进去吧
我得记住这是圆石
非常重要
好 这个有了 接下来需要
比较器
因为我想先
扩展机器然后再
连接通道 我准备
一步步来 先处理机器
部分 把分类机器改成
物品机器 我们要把它
连接到无限流 还要
做个上升流
估计后面还要搞个
下降流 不过那个就叫
应该叫下落器吧
比较器和中继器就是
需要的材料
应该就这些 可能还要点
红石
开工吧
再确认下
我选择先做农业分类是因为
because
农业物品不可能有那么多
对吧？
这些我都收集齐了 但肯定
还漏了一些
但你知道 如果我做到一半就放弃 那可不行
对吧？还有更多要做的
好 我们先做马还是先做狗
我忘记狗长什么样了
那只狗是什么样来着？
大概是这样的对吧？
这就是那只狗
啊哦 我们暂时不做狗了 因为
这只是个过渡用的
狗 那就是狗 确实是狗 好吧
好了 我们搞定了过渡部分
还不错
酿造方面 呃…我们其实也不需要
太多材料
知道我要怎么做吗？我打算
从这边开始建造 然后往
这个方向延伸 这样需要扩建时
就往这边扩展 这样就能
给两边都留出最大的升级空间
相当不错
哎呀
好消息是每次搞砸了
都有意外收获 因为我能
得到圆石 这正是我需要的
毕竟我石头太多了
这话我以前真没想过会说 但现在确实如此
可能有点太多了
很美对吧？看看这个 哇呼～
我太兴奋了兄弟 等到哪天
我最终启动这个东西的时候…
等这个工程完工的时候
将会是我在Minecraft中最辉煌的一天
哦 这个过渡有点烦人
算了 问题不大
干杯伙计们
呃 我需要什么来着？哦对 玻璃
刚才说到哪条线了？
等等 我在哪个区域耕作？是ginsa线 完美
给我…哦 我背包要满了
给我那个 还有蓝色染色玻璃 就是这些
得整理下这里
等等 我… 对 就是这个
再来一个 漂亮
然后我们这样操作
严格来说这些角落不需要
啊 不过等等 水流会从
这里开始对吧？所以
应该是这个方向
这就是整个…这就是关键所在
这是新增的设计
完美
至于地面上的水流
我们就用普通石头
反正*** 地下部分不用在意美观
毕竟都是独立的水流系统
需要些牛排 哦 食物吃完了
我存好所有东西了吗？哎呀
没错 都存好了
我当初为啥要做这个来着？
我觉得这个设计是用来追踪我放了哪些物品进去
对 这主意简直糟透了
太可怕了 赶紧拆掉这个
终于要修这个了 它烦了我好久
这个要放那边 就那样
我是不是听到牛被攻击了？
谁在打我的牛？怎么回事？
它们在自己找死
我甚至不需要刚才说的那个机器了
好吧 谢了伙计们
太棒了 呃我背包
没空间放了
跟你说 它们太喜欢那个位置了
宁愿死也要过去
这让我很困惑
我来这干嘛？怎么又回来了？
我刚在…等等 我回来
干什么？我明明在那边
我在放方块 然后…天啊
我回来干嘛？是缺什么东西吗？
呃 我真不知道我为什么在这
我明明在房间里 在铺石头
哦 食物 牛排
对对对 想起来了
有时候一个念头就能让你跑偏
先是被这个分心
然后那些牛又在搞事情
自己莫名其妙就死了
我可什么都没干 是它们自己要寻死
可能是石头放太多了
好 假设这个区域就是
酿造区 我喜欢这样 这里就是
酿造区了
我们现在正在搭建的这个 然后
还剩下些空间 如果以后
想做其他用途的话 不过
现在 这里就是酿造区
现在我得记清楚
其实不该把这些放这里的
问题不大
先从这里排两行 或者说两个
区块 啊三个 不 两个
应该绰绰有余了 不过
够酿造用吗？不够 再加一个区块
趁消失前捡起来
对 呃
***方向错了 啊我知道怎么
弄了 用侧面 老是
忘记可以这样操作
哦忘了拿投掷器 对 这才是我需要的
非常重要 话说这些永远做不完
投掷器 投掷器 这些应该
足够了 其他材料都有吗？
比较器 中继器 红石粉 还有火把 齐活了
投掷器
就这样放
轻拿轻放
完美
然后我们跳下来安装侦测器
现在要记住这里我得
我是该以“do I start with”还是“did I”开头呢 我打算用
我想就从这里开始吧
然而 如果我要
嗯 放这儿吧
让我再确认一下
是的
完美
现在我必须稍后移除这些 我不
知道我为什么放这些 哦对了 我为什么
把这些放哪儿？其实狗狗不需要
底部部分 啊 但它是支撑
除非你允许 否则不能这样放置它们
这样开始吧 啊 你其实可以的
你可以 是的 这些其实并不需要
那里
呃 从这边开始
这两个会先走 然后
这里
然后呃 这里 这里
嘣 搞定了
是的
或许有更高效的方法
放这些 但我不知道 我看不见
这样对吗？不对
嗯？为什么不呢？
等等 什么？
哦
等等
我是个白痴 应该是反过来的 那个
红色面不相连 是面与面的关系
我到底在干嘛？所以我才要
在这里加支撑啊老兄 我早该相信
自己的手艺 毕竟距离上次
施工已经过去很久了
我的老天
这就是我放支撑的原因 我刚才还在想
为什么要加这些支撑？根本
不需要——结果需要 这条狗是
有讲究的 狗雕像的存在自有其道理
永远别质疑狗雕像 ***
把这些给我
你干什么？喂你不能
这样 快走开
这里是顶级机密区域 闲人免进
呃
呃这边 等等***
好像有问题 不 没事了
搞定 现在该上去了
所以我之前这么设计 现在它们应该
朝这边看 我怎么判断？那个
箭头是指向？
对就是那个 好 箭头指向屁股方位
很好 总算弄明白了
现在走这边 好了
完美
现在拆这些 这才是
重点 看来能收获些圆石
这就对了
开始疯狂点击吧我的小伙伴们
咔哒咔哒 让我先吃个零食
其实我待会儿要去拿点零食
别再点了 停手
哦漏了一个 不 没漏 完美
漂亮 干得漂亮***
搞定 现在底部完成了
接下来 哦我们得用
桶装 幸好我带了
水桶
呃 上去前还漏了什么吗？应该齐了
现在开始烦人的部分
我们从这边开始 不 从这边
就这根 接上水流
嘶…如果这里有元件就麻烦了
对
这些会变成呃
法兰绒
面板穿法兰绒
呃那玩意儿在哪？比较器
有了 现在就是关键
时刻
中继器 呃需要先放个
然后就能搞个超酷的东西
哦快捡起来
哦不 等等 我本来打算最后
这样收尾的
那样 不过那是后话
对哦可以这样 省时间
给我那个
我背包现在***乱
过来
看吧 我觉得没必要再继续了
至少现在不用 这些零件还能留着用
不
很好
现在开始连接
这是流水线式设施
这个防护罩真的有点烦人
呃对 再弄一下…啊但我***
应该先放这个 不对
我可以先取水 其实没问题
漂亮
漂亮 然后把水放这儿
不对位置
错了 接住这摊水 下一段
当然
很好
水源 哦耶 这下效率拉满了
可能对酿造来说
有点大材小用 不过你知道吗？
最坏情况我们还能分成
三个区域 比如一边
酿造 一边种地 中间
做别的 或许水流可以
直通下去 从两侧汇集
直接流到下层
通往其他设施 虽然
暂时没想好用途 但最差
也能这样改造 这里
绝不浪费 特此声明
那东西怎么开着？
为什么那个亮着？是我放错火把还是
什么原因？
有意思 好吧 管他呢
放这儿
给我那个
已经三个了
也许就这样吧 不 不
不行 我们得做完这个
但先不装漏斗
除非确定需要它们
这是关键 不然之后又得
把这些从漏斗
重新换成实心石块
太麻烦了 我直接这样弄吧
完美
好了
搞定*** 这些也完成了 嗯 嗯
所以为什么上面那个
会亮着？你在哪？
哪个亮着？这个 发射器倒数第二个
为什么亮着？等等
啊？
等等 我完全懵了 为什么那个亮着？
肯定有能量来源
哪里不一样？
这里有玄机
必须查个水落石出
你为什么亮着？好吧 现在灭了
不 又亮了 这特么***什么鬼
怎么回事？
咦？现在又好了 等等 什么情况？好吧 我
搞不懂 算了
反正现在能用了
完全不知道发生了什么
没关系 先吃牛排
然后我们现在拿闪长岩
这是机器的核心部件
接着去拿酿造用的所有材料
我们需要的东西
但问题是 我现在真的有
足够的酿造材料吗？
是这个吗？农业 对 哦
我…我其实应该记下来
农业
加
农场 我就写农业吧
呃 酿造
但那个其实是最后一栏 所以
可能先做农业？
问号 酿造 对 整理物品
把这个扔掉
啊 漏斗优先 当然 我
忘记这步了 好 从这里开始
糟糕
哦 我碰到了
我真是个白痴 原来是这样
现在到处都是水 真是的
顺便说 我刚发现这里可能搞错了
我觉得我搞砸了
我忘了操作顺序 能让我拿一下这个吗？
啊 我的物品栏真让人头疼
我其实应该先放这里 然后放呃
这个在这里 不对 我需要那个 呃对
放进去
对 因为每次我…其实也
没那么糟 我先移除水就行
没错 我本该留着…从现在起
就留着水直到最后再处理
没理由提前放水的 得建个临时储水设施
搞定了
那边
水放好了
拿取
啊
没关系 现在开始弄
上面那些东西我一直没修 等会儿马上处理
好 完美 另一侧
需要这个
放哪去了？
我没捡起来 天啊 我得整理物品栏了 简直崩溃
呃 现在暂时不需要
这个
62个应该够用了 或许
不够？其实
我们不需要…需要这么多
闪长岩吗？确实用得很多 不过这些应该够了
放上面
我到底哪里搞砸了呢？
话说回来 水怎么没把这里全冲乱？
哦我知道原因了 因为这块
挡住了 水流方向是这样的
或者说这样 我是说往下流 我还以为
这里全毁了 哈 酷 很整洁 我得
弄点光源进来
基本上就这样了 现在我们要灌
啊 或许该等到最后
再弄
对 留到最后再灌水 现在
我们先取水
呃 放回去 不对 拿这个
好了
就这样 现在该漏斗出场了
完美
快看 所有部件都严丝合缝 太棒了
已经完成两条通道了
接着再灌水 很简单 就这么操作
这里加水 对 哎呀我忘了
这边也要水 就用那边的水吧 没关系
把这些都收好 然后该装漏斗了
哦 反正这里本来也需要放一个
没错
简直不可思议
还要再做一条吗？
啊 现在这样应该够了 我不想
做得太过火对吧？我们先用
现有的物品测试下
嗯 其他的先等等 其实我可能…
可能做得有点过了 因为我得
把这些恢复成普通石头之类的
现在要搞清楚
我们实际能往酿造台里塞多少东西
可能得再合成些玻璃瓶
还得种点下界疣
鸡群繁殖得怎么样了？
虽然慢但确实在增长
对了 我还没拿发射器里的东西
靠 全没了兄弟 好吧
下次得动作快点 这是个教训
快溜
我为啥又回到这了？
我为啥回来？哦对
酿造 酿造
改个名…不不不
保持石头样 临时的
其实我缺的…等等
根本不需要这么多 天！我们
完全可以把部分
内存条（从现在开始就这么叫）
分配到别的装置 哇
这下会有好多剩余材料
这设计其实挺酷的
这只是整个系统的
一小部分 这些箱子
和整个宏图相比
根本不值一提 没错
种田走起 绿色 绿色
但是
为什么我把顶层叫做种植区？
因为中间那层才是
核心设施 没错 我这次说对了
一切都很顺利 我们做得
很棒 太棒了 呃酿造台…其实
我材料种类不太多
红石粉可以放进去
完全没问题 其实都不用放这个
因为我还有岩浆膏对吧？41个
可以拿来用
还有什么？天啊 我们的
河豚和其他材料快用完了 幻翼
膜…问题是这些家伙几乎不刷新
这让我怎么
有时候它们会大量出现
有时候几个月都见不到
这个刷新机制真的很迷
萤石粉肯定没问题
玻璃瓶也行 这个
可以用
要是水瓶能堆叠就好了
可惜不行
糟糕 等等 这是不是意味着
不能用？让我想想
对 就是这个意思
这些放不进去…其实能放
但只能放进主箱子 剩下的
下界疣…我们得去
多弄点 这里还有吗？没有
好了 我们得种这个 是灵魂土
还是沙子？我觉得是土对吧？
用土种植更合理些
沙子就不太适合了
我们可以在这里弄 就紧挨着
现在这个需要修理的农场
顺便说下 我们收获了一批
这些美味的胡萝卜
得快点进我肚子里
当然 我的背包现在一团糟
重新种上
漂亮
现在在这周围铺灵魂土吧 走开啦奶牛
这边是什么情况？
***我恨我自己
什么？这样更合理啊 在土里
种东西 不是沙子里
对吧？我疯了吗？
真要命
开始耕种 等等
让我先确认下再继续折腾
这样行吗？哦谢天谢地 好了不错
放置时发出的声音简直诡异至极
阻断水流
我们要做成这样两边对称的格局
哦 我都不够种满
所有地块 没关系 我再去
弄点来 这个繁殖速度会超快的
敲掉
现在搞定了 我本来有点
河豚也不多了 得去钓点鱼
萤石粉已经有了 岩浆膏
也有了 火药当然也是
必需品 不过火药嘛
得好好考虑下 仔细想想
因为我要把所有火药都
留给酿造间用吗？
还是说也要分一些
到其他地方？
或许需要火药时直接去
酿造间拿就行 反正我也
习惯放这儿了 这样
挺合理的
对哦 还得去下界杀些
恶魂 得杀好多恶魂才行
*** 这其实算是…这次
下界之旅可要
大费周章了是吧？极限远征啊
灵魂沙什么的都收好
呃 这些能整理下吗？盾牌
暂时放这儿吧
现在用不着这个
红石粉
对吧？需要41个 现在就
合成吧
不过红石粉…要放进
酿造间吗？应该
不用吧
我更想把这些存进
红石专用箱子
是啊
看来我得跟你商量着决定
这些东西该放哪儿
比如这周谁拿工具包？下周
谁带孩子？只不过现在全是闪长岩
好吧 我做了大概40块
现在有三个存放点
总共有40个格子 所以完全可以用
多余的格子来分类存放
不同区域需要的材料
甚至可以单独… 天啊
想象一下
老兄 这简直就像
《要塞》那种…不知道你
玩过没 就是那个
2000年还是1998年的老游戏
具体记不清了 《要塞》里
你要建粮仓存食物对吧？
还有我记得…应该是《要塞》
你得造个伐木场
就是有个伐木工在那儿
带着全套工具
我们可以搞个类似的地方
所有木材相关的东西都放在
伐木小屋里 想象有个工人
在那儿砍木头
忙着处理木材
所有木头都归那儿管
哎哟说曹操…
曹操就到
他们来了 哦 我的箭啊
这正是爸爸需要的 现在我
你知道吗？也许干掉他们
加重了呃 更多显现出来
看好了 我保证一秒搞定
我们好像已经多久没那个了？
20小时 我保证下一分钟我们就会再有一个
哦 为什么我站在鸡上面？
让我从我的高处狙击几头牛
狙击点 好吧 可能我搞错了
来吧 让我改过自新 现身吧
出来啊 混蛋们 我需要你们的膜
膜
编号
想知道有没有办法自动
杀掉那些***
就像他们飞过来一样 对吧？
他们被我吸引了 我能设个什么陷阱吗？
因为我不可能总在他们身边
你知道的 他们必须得死
我需要他们的膜 我需要很多
太多了
我为什么要捡那个？
好吧 我要去把这些东西放好
在机器里
我拥有的那些
事实上 酿造可能只是一项
非常喜欢少于10件物品的情况
最多就到这里了 尤其是因为
实际嗯
你知道药水不能叠加的 所以 搞什么鬼
那样的话？哦 搞错边了
我们只需要很少的东西 你
知道 其余的另寻他处
仅此而已
没关系 至少我现在已经准备好了
那 我们直接用下一部分就行
下一部分将是让我们
我想我们正在酝酿一些东西
呃 那我们有一栋迷人的房子
图书馆 各种书籍应有尽有
去那边 但那也只是
一点点而已 其实没多少
所以 不 我确实做得过头了
这个设施在这里 我想我去过
有点过了
呃 咱们先从下界开始吧 哦 我还没——
有下界疣 好的 岩浆膏
闪长岩 然后是萤石
我想我确实希望拥有那个
酿造
我想在这里拥有它吗？还能在哪
合适吗？
是啊 我想不出其他合适的地方了 它
有道理
然后在这里
当然 玻璃瓶 也许那…
或许本该是第一个
实际上 这样对我来说更合理
我们现在是在倒车 记住了吗？41
其实就这么点东西 我的天
幻翼膜肯定要放 不过晚点再说
这些可以先预装进去
好 但别放太多 说不定还得换出来
呃 我放进去的东西数量
确实有点寒酸
不知为啥 我原以为能塞更多东西进去
其实还有存货 金胡萝卜之类
应该归到酿造材料对吧？
虽然我觉得它算食物
但放在酿造区
更合理些
还有啥？呃…结晶西瓜
这些酿造材料都塞进去 我就喜欢这么简单粗暴
生牛肉得烤熟
但我现在没岩浆
真不敢相信我居然缺岩浆——现在可是岩浆时代啊！
得飞过去拿
我火箭呢？都用完了？什么情况？
话说这摊岩浆
早就看得我不爽了 清掉正好
完美
能不能…能不能用队列方式
来排列这个？
让我想想…
应该可以设置输入口
等等…都给我***等着！
我演示给你们看
只需要
一个漏斗
就一个 只有一个吗？让我想想
呃 它通到一个箱子里
嗯 就这样
对 对 这样就行 没问题
哦 你没法穿过这个洞
真遗憾
或者可能是我没对准
来看看这个
箱子放这儿 漏斗放那儿
我装满鸡肉 砰 现在进这里 哦不
嗯？哦 箱子烧起来了
*** 算了 没关系的
问题不大
现在它们超可爱 看 耶 等等 哦 等一下
呃
等等
我该再带个漏斗来的
我们需要把东西输出到
下面这里 应该…应该这样
运作的 这些会被
堆叠对吧？我想应该是这样运作的
呃 总之我先
休息一下
去续个杯再撸撸Jackie 马上回来
你们听到Jackie了吗？
她在轻轻打呼噜
怎么啦Jackie？好了 她要跳下去了
大家怎么样？
不得不说凌晨5点的猫叫声…
上午很舒缓
我通常看那些ASMR视频 里面的人会
猫在呼噜呼噜地叫 有一大群呢
在YouTube上 干杯
嘿 东正在直播 对 对 对
我已经提过了 这就是为什么
把标题写成那样 因为它就像那个
整个梗都是关于这个 不 每个人都是
说那些话
这很有趣 我本以为会很好笑
我们需要杰基的摄像头 稍等
也许我能很快搞定 好的 稍等片刻
呃 你大概能听到周围有窸窸窣窣的声音
天啊 这根线到底连到哪去了？
稍等 马上回来
什么鬼
好的
我把相机架好了 稍等 我可以
可能说服她一起上镜
零食
等一下 嘿 Jackie 嗯
我给你带了零食
哦 等等 你什么都看不见 呃
过来
想吃零食吗？过来这儿
是的
她在那儿
杰基凸轮
他真可爱
真是女王范儿 可不是嘛
我不知道你是否听到了那轻轻的呼噜声
或者不是咕噜声 这小家伙 它就像
她不能像其他猫那样真正地喵喵叫
或者是我不知道 也许就是这样
她那种喵喵叫的方式 就像是半吊子的喵 你懂吧 就是那种“呃”的感觉
啤酒罐没了 啥也没倒
如果你是这样想的话
天啊 好吧 她在玩一个
球 她现在非常兴奋
不幸的是买了她 我买了她
两个球可以玩 一个是绿色的
一种由布料制成且非常安静的
对吧？她可喜欢这样了 但接着我
还买了另一个由…制成的
呃 某种塑料 它有一个
铃铛在里面 不知为何
每当我上床睡觉 那就是球
她需要玩耍 于是 她扔
它无处不在 你知道的 而且它
闹得天翻地覆 但这是
好的
他现在正在玩它 你可以
你大概听到了 杰基
好的 她停下了 好了 各位
我要重新玩Minecraft了
在这里 我想继续我的探索
此处与施工
呃
我做了什么？哦 对了 OBS 不
杰基 不 你她超级兴奋
我认为她知道自己在被拍摄 而且
现在她啊 简直像个天后似的 你懂的
好的
我只是想在这里再扩建一点
我想做第一条静脉 就是这样
我想做
因为我一直想着这些血管
这么久 你懂的？我得弄一个
搞定了 兄弟 我得把血管搞定 睡觉
让我看看 嗯 把这个放进那边的酿造间里吧
而水流将朝这个方向流动
现在 就像那样 会好的
妙极了 你快去死吧 求 求你了 去死吧
好了
水流将从这里流出 而且
我想我要做的就是让它继续
下
就这样下去 现在的问题是 我
我需要计算 呃 我得算一下
我需要走多深才能因为
需要深入挖掘
原因是我不想听
流遍全村
所以我们得深入挖掘
嗯 大概10个街区甚至更多吧
所以我得去酿造厂一趟
往下走10个点甚至20个点都有可能
等我到了那儿 我们就开始挖掘
这边走 其实 我们要数数
等我们到机器那边再根据高度调整
计划就是这样
酿造屋启动
现在我们要往下走 所以
当前位置是零 负一 负二 负三 负四
负五…等等
***我刚才数到哪了？
这是最上层 好 好 从负一
开始
负二 负三…哎我为什么要这么数？呃 负一 负二 负三 负四
负五 负六 负七 负八
负九 负十 负十一 负十二 负十三 负十四
负十五
十六 十七 十八 十九 二十 就二十吧
绝对够用了 现在朝这边走
干脆趁现在把地图画出来吧
不然以后肯定会后悔没画图的
试试地图法 呃…可以从这边上去
应该能通到门口 直走就行 完美
我猜地图应该能
覆盖整个区域 不过可能
没那么理想
我看看…这是张未探索地图
等等
为什么显示已探索
但实际是未知区域？
明明写着未知啊
哦我傻了 需要的是空白地图
想起来了
好了
呃 这里放点红石装置
那个放那儿 这个也放那儿
直接扔进去就行 我等会儿
再整理
把膜放进去 还有这些肉
快看 都快烤满一组了
看来我之前算错了
很好 再放些牛肉
脚手架 直接塞进去
拿着闪长岩到处跑
实在有点烦人
不过问题不大
需要多拿几个 好了拿到一堆地图 现在回酿造间
其实我改走这边
兄弟 这里甚至可以搞个小储藏室 像个酒窖
之类的
或许酿造区应该
设在下面 想象一下走进来
这里就是整套酿造设备 可能我更喜欢这样
得做个决定
其实就算之后要改
变动也不会太大
因为水流方向是往右 会从这边
往上流 不过我可以
根据需要稍微调整
下流向
好了 下去 哎哟 地图完成 来看看
搞定
是不是很酷？现在我能准确知道
自己的位置了 兄弟 这可比之前
方便多了
太神奇了 而且我还在滑翔 等等 这是
等等 什么情况？
哦
好吧
我按错键了
要是我摔死就搞笑了 我不小心
按到alt键了 本来想
蹲下然后掏出
这个的 结果点错了
先把这边搞定 再把那边处理下
我现在到哪了？
还得再走远点 兄弟 这地图太
智能了
要是早点有这个就省事多了
快到边界了
糟了 这是啥？
情况不妙啊
堵住它
等等 我在哪？
是那个洞穴 帅呆了
可能挖得有点深了 呃
当然没有 兄弟 这要建成个引水渠
你敢说这不酷毙了 以后物品就从这里运输
坏消息是我们超出金字塔的
范围了
不过问题不大 好了 现在做张新地图
等等 哪个？这个
当然 我们看不到下面 但我
能看到轮廓 你看到那个
轮廓了吗？
我看到设施的轮廓了
所以这意味着我们应该
大概再往前走一点
天啊 我需要这个 这些全都要带走
这堆
东西
必须给我头发打个光
这话用德语说都不通顺
呃
现在我们在哪？
还没到 我觉得我们可能需要
先上去然后快速调整方向
不过没关系 等等 什么？
哦
等等 这具体是哪里？哦 在洞穴里
明白了
挺不错的
这是我来的地方 哎呀 我们这样上去吧
我简直无法想象这个引水渠
在洞穴里会有多酷
这实际上
就像我第一次意识到
可以在山里造房子时
的那种感觉 懂吗？
我现在就是这种感觉
好 这里看起来不错 现在我们直接这样上去
播客互动中
啊
其实这不成问题
因为
我们完全可以先往前推进一段
呃…不过我得先确认具体
呃
见鬼 这要怎么搞
我回到机器那边
然后直接在目标位置往下挖 再往南走 计划就是这样
这个就是…呃…酿造小屋
应该没错
没有更好的上去路线吗？比如这里 从这里上去
噢对 这条路顺手多了 还能走这条小径
一条被遗忘已久的古老路径
如今为了通往机器
重新启用了
我想做个地下…就是能
在地图上调整海拔高度
显示那个…叫什么来着
水平截面图
的土层剖面
这边是农耕酿造区
不错
其实也可以走那边
话说这个主意
挺不错
这样还能避开
实验室那边的麻烦
嗯 就不用绕路了
这下面 有点尴尬 是不是
？
让我想想
我也不确定现在要往下挖多深
不过呃 我想可以查查
地图 不是这张
对 好吧
等等 真的吗？呃
这地图对吗？
我好像确实扩建过墙 对吧？
但我实际上从没扩建过墙
刚才看着有点不对劲
现在明白了
好 现在往下挖得小心点
当然 这操作有点危险
我只能随机应变
边挖边调整
我们可以大概估算下
我想 1 2 3 4
7 8
9 10
可能差得远呢 12 14 哦 让我来
漂亮 盖住这里 什么都没发生
也许我该直接走那边
不 走这边 啊 但
我在想有没有什么好方法
能应付这种情况
always do this in these situations
准确来说
对吧？我怎么知道自己现在
挖到多深了？总该有个测量方法
所以
我本来打算规规矩矩
操作的 结果还是乱来了 等等
我知道怎么弄了 从那个
小木屋开始算起
河流位置正好是
负20层
先快速确认下这个基准点
然后从这里开始用正负一层
交替挖掘法 没错就这么干 稳了
现在情况是这样…等等等等
零点基准应该设在
下面这里
不是上面
话说这个高度跳下去会摔死吧
要不边放沙砾边往下骑？
这主意是不是太疯狂了？
我本来想在下落过程中
放置方块的…（消音）
算了算了
将错就错吧 现在这里是零层
1 2 3 4 5
6 7 8 9 10 11 12
13 14 15 16 17 18 19
21 22 23 23层
24 25 26 27
27 28 29
呃 28 27
那边的28
28 八 好 我们得往下走28层
嘿 你
你在我的设施里干什么？嗯？
这里是禁区 你有通行卡吗？
一
2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16
17 18
19 20
21 22
23 24
25 26
27 28 砰 就这样 现在我们要走…让我看看
现在我们要往这个方向走一段
不确定的时间 然后右转
希望我的计算没错 数数没搞砸
这怎么会…老兄 有时候我
真的被这UI整懵了 我我
老是点错按钮 这感觉
就像《艾尔登法环》里的死亡螺旋
但这次是Minecraft的
用户界面 很难解释 但就是会发生
切换地图 切换地图
我们甚至能精确计算出
什么时候到家
不过我觉得我不想算
其实我想 我想 我想
呃
我真正想做的是 我真正
想做的 这不是一首歌吗？辣妹
组合的歌吧大概
我真正想做的是吧啦吧啦
吧啦吧啦…后面我忘了
但这是真的 相信我 千真万确 我们到了吗？还没
我真该收集这些
圆石 因为需要用到
这就是挖掘这些矿脉
的好处之一
问题是小屋的具体哪个位置
呃 有洞口来着？不过无所谓
我们可以等到了之后
再挖个新洞 快到了快到了
背包又满了 去他的闪长岩 砂砾也没人要
马上就到 可能不太好估算距离
最棒的是如果我们之后
想修改路线 只要往右
再挖一点就行 我是说这个方向
然后就能连通我之前说的
那个备用酿造区 这
是什么？
一个小岩突
这种地方最容易刷怪破坏我的机器了
死吧
呃 当然是指孤儿粉碎机
不是机器
我们可能挖得有点
过头了
应该就是这了 我觉得我们找对地方了 再来一次 看看地图
伙计们 我这角度能砸中小屋吗？行不行？投吧 我觉得可以
我需要光源
这些沙砾真让人抓狂
哦耶 轨道正对着目标 哦
我们进入金字塔范围了
挖掘速度已启动
老兄 就是这种感觉当挖掘
状态来临时
懂我意思吗？就像迷幻药
上头那样 不过这次是挖掘
加速 这绝对能做成一个
经典梗图对吧？现成的热梗
素材就在这儿
*** 没事了我们刚慌什么？根本没那么糟
哦 快接近了
开着地图时我完全搞不懂
操作界面 我怎么回事？
好 现在地图开着 要怎么
退出界面？
切换啊 按3键 没那么难
奥利弗 就按3
我每次都这样 总想按
ESC和E来关闭然后*** 不对
这就是个普通物品 直接按键就行
呜呼 可能要直击目标了
别按E了
好吧 差点就完美了 不过现在这样可能更好
说不定现在这样更妙
让我们看看最终会怎样 暗黑模式已启动
看看那些地板
等等 什么？
美丽
搞定了
就在那东西旁边
这有多疯狂啊？嗯？简直太离谱了
她肯定在想：“这特么什么鬼”
"那家伙突然就冒出来了 "
对 我是 我是个地鼠 不是吗
在地上行走的动物
住所
这就是我
哦
她本可能掉进竖井里
莫妮卡
天啊*** 对不起 我没注意到
幸好你没摔倒 对吧？
那将是一场真正的灾难
我去 小子 听着 事情是这样的
不过 我们有一股上升流正向右流动
现在 对吧？它正往这边来
那又怎样？
我猜我们直接进入一个超级
简单 漏斗箱
砰 就是这样
嗯 漏斗箱子 对吧？箱子放这儿
上 霍珀
呃 让我想想 天哪 我有点
我在打嗝
我得憋气10秒钟 等一下
好了
开始吧 好 我们先上去然后
把漏斗接进箱子
对吧？Monica 我刚说什么来着？
漏
漏斗接箱子
天啊 我突然感觉 我刚刚
突然特别头晕 我靠 我
刚才恍惚了一下 呃 该死
这些地图得放进地图展示框
话说 我觉得我早就画过
这里的地图了 我不是已经制作过
这个区域的地图了吗？为什么这些显示
未知？怎么回事？
嗯？
空白地图
对
我我我完全忘记刚才
在想什么了 我甚至不知道
这个世界发生了什么 就像
现在我在
现在是什么情况？我是
谁？我在哪？我叫什么名字？
呃哦 对了 上流 对 所以
我们把漏斗接进箱子 砰 啪
搞定 完美 现在 现在我需要
很多水 这才是
关键 嘿 我能用牛奶做水流吗？
让牛奶流动起来
我觉得我不行 但你能
直接倒牛奶吗？哦不 你是喝的 当然
我只想装个牛奶龙头
让牛奶从这里流出来 你懂的
然后所有牛都能喝…等等
牛不应该喝牛奶的
那是给…呃…猫喝的
估计不能让奶牛
喝自己的奶
天啊 我要把牛奶
全喝光了
不知道还能怎么处理
这些牛奶 不喝掉怎么解决啊 只能全喝了
糟了
喝不下了 撑死了
不行了 真喝不动了
老兄
哎呀我去
现在搞个水流 前所未见的
超大水流 还特别漂亮
要不要在流水线上
装个中年危机马桶？
因为这玩意儿要流
好长一段 不过话说回来
其实流速还挺快的
刚测过大概五分钟
所以时间完全够用
我到底在胡扯什么 为啥我
老是开开关关这个箱子
需要水…哦我知道原因了 其实并不知道
我可能得稍微搭个
移动式装置 等我到楼下时
就能持续运转了 哦我们
需要冰块
冰块 当然要 冰块冰块冰块
需要吗？当然需要 这玩意儿
必不可少
煤炭
咦？这不是煤 是个冒牌货
放进这个箱子里 你走开
冒牌者综合征真实存在 人人都有
千万别以为
别人不会有 大家其实都
有这种感觉 真的 所有人
都这么想
呃
对了 哦对 冰块
加冰的 然后我们还需要
按钮 但要扁平款
这种的 我还需要更多 干脆
给我这个 再给我多做些按钮
兄弟 想象被关监狱
整天就只做按钮
度日
这可是真实存在的
某些地方管这叫工作
靠 Jackie在桌上蹦跶
过来 你不能 不能待这儿
这才对 下去吧 糟糕 兄弟们
准备好见证神操作了吗
等等 先别急 我得先测试个东西
哦你不能连按 哦你可以…你可以
绝对能连按 肯定能
随便连按 因为只有第一次击中才有效
360度信仰之跃 准备好了吗
哦等等 我没跳成
刚才怎么回事 我怎么没摔死
知道吗 我也搞砸了 因为
需要让水往下流 为什么
我下来了？我没…天啊兄弟
我在搞什么啊
忘记哪个是真的了
哪个是假的？我觉得这个是假的
快告诉我现在操作的是假的那个
没错 搞定了 太好了
既然如此 看好了 我们要造个管道
看到没
瞧瞧这个
哇 其实挺漂亮的 除了这部分我不喜欢
这个…太糟了 现在好多了
开始咯 显然这个需要
符合行业标准
所以这个东西放这里 那就意味着
那个东西放那边 然后这里还要
放个小玩意儿
呃 冰棒 哦这个其实
完美
快看 没有比这更棒的
了 啊等等等等等等
这里得用冰 当然 我忘带镐子了
没关系
我早有准备
好了 现在
这样 对 我们… 要不这样
先放这里吧
我知道我在破坏它
有时候总得打破几个鸡蛋 你懂的
常有的事 这些也得马上放好
不过有些要重新布线
接到另一个上 往那边
飞
对 下去吧
搞定 该放冰了
快看
不不不 这个
那个
等等等等 我要做无限附魔 无…无限
太棒了
原来只需要两个？我以为要四个呢 妙啊
看 省了好多时间
笑死 我居然
跳起来了 水让我跳的
不
是水 水让我
跳的
现在转个向 然后开始
烧制
这衔接得简直
完美
快看 它就这…
没错 太不可思议了
但现在我们得逆着水流
干活了
涉水前进 这节奏都能当BGM了
我把移动水源重新定位下
糟了
*** 把这里堵住
搞定
对 我们准备在对面造鲸鱼装置
我踩上去的咔嗒声是不是很像
时钟走动的声音？有点催眠效果
好了 好了
冰块 冰块宝贝 不对
哦差点***搞砸了 没事
没问题 造个水源 天啊这
水流太猛了
这能量我驾驭不住 现在是无限水了 绝了
嗯
我觉得可以直接把这封上
对 现在放水 成了
木质奇迹 搞定
兄弟们干杯
天啊这水流长得离谱
可能是我们造过最长的
水流了
当然跟无限水比起来
不算什么 那个弯弯曲曲的
要是拉成直线的话
肯定到不了月球
但距离也相当远了
等等
什么？什么？哦
对了
所以等等 它需要
我觉得就是这个
最好的方法是什么？是
从底部开始往上建
对吧？我们上次做
上涌水流就是这么做的
呃所以现在这里要处理一下
这里 这里
放水 现在往上走 到井那边
把这个填满
哦等等 井的位置变了 它…它不存在了
放这里吧
好了 堆起来摆好 我
都不知道这话什么意思
就是喜欢这么说 就像呃我
也不知道 想不出个
这个梗好长 我从没听过
这种说法
行吧 就这么着 呃我们得往上走
听天由命了
哦等等等等 哦对 没错
没错没错 我们只需要
这样堵住就行
搞定了 其实是在
录播客
哦不 对 这样 然后这里
至少我觉得 等等 得再确认
在干别的之前先检查下这个
怎么再确认一次？我想可以在这里挖个小洞
哦等等…不对劲 滚开
糟了
为啥？
我哪步搞错了？
是这样吗？
嗯？
稍等
呃
啊
我其实不记得刚才怎么操作的了
我记得最后应该是…像是
这里 你看水流到这里
自然就停了
哦等等我知道了知道了
知道知道知道！我们需要
呃等等 首先把这个堵上
把这个变成冰
虽然估计也没差 放这儿
啊 不过等等
***好吧新计划 我们把这个
往那边挪一格
其实可能挪两格 改放
这里吧
啊我弄坏了
然后把这个处理掉
现在在这里放水
水流会绕过拐角然后
要停了 哦等等 兄弟 这个
其实有点糟糕
这个布局让它变得有点…
除非…哦等等 我有个
主意 我们可以预先调整角度
直接从这边接入就行
虽然不太理想因为角度还是多了一个
本来就是要做成无角度的
像这样 从这里绕过去
这部分已经不需要存在了
你看 直接走这里 其实
我甚至可以把这里换成冰
像这样 然后从这里过去
就在
这个
位置 我们这样操作 然后上去 之前就是这么做的
现在 搞定
因为现在它们直接流向
这里对吧？而且全程都是上升的
都不用测试了 我
知道肯定能行 水流
不过还是测试下吧
算了不用 肯定能行
100%成功 我敢用所有
土豆打赌 我这里可屯了好多土豆
得先拿几个过来
做个小井
怎么早没想到这招？
说真的 这种移动式水井设计简直绝了
堆叠打包一气呵成
现在我确定我真的填好了吗
全部都要？不 我不需要 这样应该就够了
不过我们再确认一下 呃 放一个
这里有点肉 看看有什么
肉怎么了 它正一路往上涌
它来了 卡住了吗？
*** 卡住了
哦 来了来了 它来了 嗯 我想我还缺一个
搞定 漂亮 当然 我们得把这个盖起来
然后稍微呃 哦 其实 给
给我在这儿找个打井的绝佳位置
甜
我们不断将其填满
我觉得肯定有更简单的办法
换种方式 而不是我现在这种做法
在这里 你知道的 慢慢地往上爬
慢慢放上去 然后拉扯 诸如此类
还有惊喜呢 莫妮卡 哇！是我
不过我们还有一个水桶
砰
看着我 我成功脱身了 意外吗？等等
这不是我计划的地方
我甚至都不用转弯
你是在跟我开玩笑吧 莫妮卡 快
滚 我不想再见到你
太尴尬了 走吧
别挑衅我 离那远点
滚开 我警告你 离远点
谢谢
这简直是最糟糕的
哇
我简直不敢相信我竟然做了这件事 真的
这可能是我见过最糟糕的事了
从未做过
不 根本不是这样 我做的可不止这些
实际上更糟
我干过一些相当疯狂的事
我呃哦 拿点水吧 我想我们有很多水呢 嘿 别
我刚刚是在哪里 等等 就是这里吗
来自？是的 瞧 我本该直接
像我这样爬到这么高 唉 伙计
灾难降临
在我的小镇上 又一次 责任落在了我肩上
就像 它已经完美无缺了 看
你看到了吗？这已经成功了
美丽至极 我情不自禁地继续前行
然后搞砸了 现在我们直接上去
上 砰 就这么简单 就这么简单 不过首先 我会
不错 干杯 各位
执行身体下行流动
喝冷饮
摄入液体 所以现在我想阻止
然后我们直接上去
轰 对 末日 没错
这感觉太傻了
比如说 想象一下 如果有办法可以直接
自动完成我正在做的这件事
就在这里 这简直太蠢了
我在做什么 我不知道 也许吧
把它给我 现在我们需要做一个
赶紧找个合适的地方挖井
不错
再把这里全堵上 现在继续前进
幸好我有水下呼吸 这真的帮大忙了
莫妮卡 我回来了 等等 我们还没…
到那儿呢 哎呀 先把水桶装满
好 现在重新弄一下
搞定
等等 什么？哦
几乎什么都看不见 这也太挤了
莫妮卡 我成功了 莫妮卡 醒醒 快
醒醒 我做到了 我出来了 看
完成了 我的天！我们成功了 还没
结束呢 实际上还得再往上
建一层
真的要吗？
呃 是的 必须的 对 必须的
这里临时放个方块 不不
我点错了 这边已经有水了
没关系
不 你在…好了
呃然后…现在怎么办？现在我们要
把这个接到漏斗再连到箱子
对吧？漏斗 不过我想还得再
加高一层 然后…哦 这样其实
有点…
显然得扩建酿造小屋
了 我是说这里本来
就太小了 没人愿意
在这儿耗着 对吧？
莫妮卡？醒醒 没人想在这鬼地方
浪费时间 对吧？
你觉得呢？
总之你现在可以去那边洗手了
快醒醒 看见没？你现在
可以去那边洗手了 莫妮卡
好吧 那我先走了
晚安 嘿莫妮卡 你听说…哈哈哈！开玩笑的
晚安 莫妮卡
好了 我看这边差不多了
我要去那个传统阳台…
其实我也不知道是什么地方
这是谁？
是弗兰克
他睡粉色床铺 对屠夫来说
是不是很合适？
我围栏怎么破了个洞？
这简直是死亡陷阱 好了 快看月亮
大家好啊？
该下播了
我完全忘了时间
研究那些矿脉太投入了
牛牛你好啊？Hugenomicron你好？
你叫谁牛呢？
咩噗
18个月了 我的天
还有好多其他订阅
你们订阅得太疯狂了
我刚看了眼动态通知
什么情况？才8小时
嗯 我知道 我明天也会开直播
你困吗？其实还好
只是坐着就有点累了
这么多 听起来有点好笑 因为坐着
放松是件好事 但你知道我
有时候你得动一动身体 对吧？
之前有8K观众 是啊 不过那不是
首页的所有内容？很多都是内嵌的
你真是个小可爱
而且没有说话 其实 我在说话
相当多
嘿 儿子 怎么样？很高兴你能来
很高兴你喜欢这些视频 你最喜欢的是哪一部？
你为所有生物群落提供了五个子群系
成就 我会给你10个
重新召唤龙 并在你进行15时
隐形药水 天啊 所以你
考虑将隐形药水做得更难获取
嗯？有意思 太棒了 兄弟 谢了
牛油果 你在直播中睡着了
醒来后发现自己在直播聊天中 就是这样
确实厉害
我猜8小时算是 我是说挺
只是个工作日 对吧？一整天的工作
差不多 至少在丹麦 一个完整的
工作日为7天
4小时
我们这里每周工作37小时
丹麦
我不知道你那边是什么情况
没错 我工作快结束了
完美
你的朝九晚五直播怎么样？呃这次
其实是下午5点到午夜 这是分配给我的时间段
对 总共8小时
你在我这时区是10:30开始
早上6:30结束 我应该是太平洋时间
早上8点开始的
Oliver 你为什么朝牛扔牛蛋？
和我朝鸡扔鸡蛋是同一个道理
呃你问有没有更好的交易方式
想知道快捷键设置吗？
其实根本没设置快捷键？
真的吗？能告诉我吗？我一直
用Shift键点进点出
就是按住Shift点击交易
难道要按Ctrl+Shift之类的？
就像丢弃物品那样？
我没试过 但能想象到
Rotund说空格键能重复交易 什么？
好吧 我永远想不到这个
完全不合常理
但鼠标要怎么操作？
什么意思？我就是按住Shift
点击交易项 再按住Shift
点击输出栏 就这样完成交易
Lost in arts送了我们Language Barrier 69的礼物 好名字 不错
谢谢这个 当然也感谢其他人
今天收到了超多订阅
还有关注和打赏
各种形式的支持
这些好事接二连三发生
我自己都快跟不上节奏了
感谢大家 真的非常感动
这太酷了
我是Prime会员订阅 主播收益会减少吗？
其实我也不太确定
不知道这个机制 酒馆猫
你得自己查查 我不太清楚
可能不计入那个
Plus计划吧 这是唯一区别
但完全没问题
能用Prime订阅的话
尽管用 换我也会这么做
没错 所有生态群系都齐了
能搜现实中的红树林吗？马上搜
等等 你们看这个
哇 简直和游戏里
一模一样 Minecraft被抄袭实锤
完全一致 "这不就是佛罗里达？"哈哈
每次提到佛罗里达就想到佛罗里达侠 真有其人？
关于他的传说太多了
简直无所不能
像是现实版最有趣的男人
要我说 现实世界就是高清版Minecraft
对了 新GTA据说以佛罗里达为背景？
说实话我还挺期待那个游戏的
我猜地球上每个人都是吧
你是在暗示现实世界里
也有苦力怕吗？我觉得有 真的
这世上绝对存在这种怪物
我知道光影模组有语言
障碍问题 我甚至…呃…在硬核生存系列里
短暂使用过它们
我觉得挺酷的 我可以…可以
想象自己再次使用它们
这更像是一种
偶尔的调剂
用来营造氛围很不错
还能提升画质 但我还是更喜欢原版画风
你会玩《深海迷航2》的
测试版吗？我应该会
等正式版发布后再玩
如果你开新存档的话
应该试试模组世界 我确实有
这个打算 如果要开新存档
比如做第三季的话 肯定会
加入模组
就当尝试些完全出乎意料的新东西
而且我会保持极简风格
不会装一大堆
乱七八糟的模组
就只用一个模组
比如机械动力之类的 我听说过
这个模组 体量似乎特别大
里面内容非常丰富 所以只用一个模组就够了
好吧好吧 我不知道RLCraft
是什么 但如果也是这类模组的话
那当然可以 类似这种
机械动力应该算是
呃怎么说呢 如果要你
推荐一个大型综合性模组
你会首选这个吗
还是会选其他类型的模组？
大家普遍认为哪个是
最棒的大型模组？
不 是的
不如自己做一个
我觉得那很费时间 基本上
相当于开发个新游戏了
如果只选一个模组 那肯定是机械动力
明白了
它是个大型全面改造模组对吧？
基本上包办一切功能
我猜是这样
真希望能一键安装
完全不用自己折腾
然后啪的一下就能直接开玩
模组很少能一键安装的 好吧
机械动力 对 全面改造模组
没错 这正是我对它的期待
我只是好奇它是不是像
我看到evilrat一直在
顶部弹幕刷屏
关于订阅礼物的事 总之
不知为何这个名字特别显眼
表情包套装什么的 但我现在
思路断了 因为刚才一直在看
那个
我刚刚说到哪了？
我好像说了什么邪恶的事 伊芙 伊芙 呃伊芙 我说啥来着？
天 我完全想不起来了
可能说了"甚至"然后联想到邪恶红 我也不知道
其实我现在也有点微醺了
对 杰基镜头 不过她现在睡着了
跳舞场景 没错 跳舞
机械动力这个模组有很多扩展包
你们真该去看看 就是那种
玩家自制的模组插件 相当于模组套模组
或许我该整理出
这个模组最核心的必备扩展
太疯狂了 它居然有独立的
模组分类
话说机械动力到底有多少开发者？
是一个人做的 还是说
有个团队？因为这工程量听起来很大
你们懂吧？
我记得之前和你们
在总结直播时
一起看过预告片
里面有个搅拌牛奶的
功能我记得特别清楚
就是可以制作黄油
所有东西都在轨道上运转 特别魔幻
原来是个团队 那就说得通了
天 难以想象一个人完成整个模组
机械动力模组 要知道整个Minecraft最初也是一个人做出来的
对吧？所以这也不算难以想象
摄像头画面 呃 或许可以
我在我们Discord的
Minecraft服务器上
玩过几个小游戏
玩家们在服务器里
设计了各种玩法 你可以在冰面上
划船 特别有意思 还有
主题游乐设施之类的
花样 说实话有点
复杂 但真的超疯狂 对 就是那个冰船赛道
来Minecraft服务器参观就有机会赢奖
知道吗？如果要开机械动力模组
第三季的话 很可能会在
新季度开始前举办这个活动
关于Oliver的Hypixel起床战争特辑
这啥意思啊兄弟？起床战争？
我脑补的是两个人举着床互殴
超大号的那种床 正常根本搬不动
不知道规则的话"床战"听起来怪怪的
我满脑子都是两个人
抡着巨型床打架的画面
就像枕头大战那样
比起第一次玩你进步超大
那必须的啊老兄
我还回看过第一次玩
Minecraft的录像
当时还是基岩版初体验
看完我直呼我的老天
我真的完全迷路了 你懂的
但我玩得很开心 我是说 事情就是
这么个情况
我造的第一个房子实在
太大了 材料根本不够用
连屋顶都没有 就是…确实不咋样 但很有趣
你现在明白为什么我们这么多人
都建议你玩Java版而不是
基岩版了吧？
呃 我觉得当时是因为
进度系统的问题对吧？就像游戏里
有完整的合成系统 当你完成特定
操作后就会解锁 比如
你找到铁矿石时 游戏会说
"嘿 石器时代/铁器时代/
随便什么铁器时期到了"
然后引导你继续 我觉得
基岩版没这个功能 它没有那个系统
Java版运行流畅多了 哦 我倒没
注意到这点 至少我感觉
差不多 而且我玩基岩版时
还开了光线追踪 这其实
是我开始玩Minecraft的
原因之一 当时就想"听说Minecraft
支持光追了
要不试试看？"于是我就上网查
怎么开启这个功能 设置好之后
觉得"终于有个正当理由
试试Minecraft了" 感觉挺酷的
这就是我尝试Minecraft的原因之一
是那个多米诺骨牌越堆越高的梗图吗？我不认识那个梗
多米诺骨牌越堆越高
他们刚刚停用了光线追踪 为什么啊？他们为什么要这么做？
光线追踪超棒的 怎么会
停用这个功能？太离谱了
说是为了更鲜艳的画面效果 那这个版本还会有光线追踪吗？
要是没有就太可惜了 对吧？
你是怎么做到完全避开剧透
而且之前从没玩过Minecraft的？我就是
一直对这游戏没兴趣
以前觉得这游戏看起来很蠢 从来
没关注过
现在这么说可能有点怪 但
你知道 我当时确实是这么想的
这游戏简直就是我最不可能玩的
那种类型
感觉它完全违背了当时我
对游戏的所有喜好 就很诡异
再看看现在的我
真是时过境迁啊
我确实玩过《传说之下》 嗯 很棒的游戏
哦你看了那个闪长岩合集啊 Zintex 我也看过那个
现在好多人都在看第一
季的内容 简直有点
疯狂 YouTube上那些视频的播放量现在超高
比如我刚上传个
《蓝途王子》的视频对吧？结果第二天
我去看数据 哎这个视频
有多少播放量？在列表里都
找不到 满屏全是Minecraft 太疯狂了
如果你要装模组的话 还会选择完全盲玩吗？
就是完全不看攻略那种？
其实我也没有什么特别的原则啦
我就是单纯想玩游戏而已
所以应该会直接装来玩吧
我就坐在这儿开始玩
而且我更喜欢自己摸索
大部分时候都是这样
所以估计就是直接
安装游戏装模组然后开玩
看能玩到什么程度
看看好不好玩
说不定我还不喜欢呢
我懂你意思one hoop 我也这么想过
对对 Tik Tok还有…
差点说Instagram 但不是这个
是Tik Tok和Twitter
现在网上流传着不少片段
所以今天视频才取这个标题 觉得会很有趣
机械动力模组有很多系统机制
可惜完全没有任何说明
你玩过Minecraft原版吧？
整个游戏都是没教程的
我就喜欢这种风格
把你扔进世界 自求多福
给块木头 做把斧子 自己折腾去吧
就跟…对 完全就是这种感觉
好了各位 我要下了
该睡觉了 明天继续
玩更多Minecraft
我现在对Minecraft超级兴奋
当然 还会有更多蓝图设计
还有赛博朋克 艾尔登法环 现在有
好多游戏在玩 非常感谢大家
今天来看直播 一起
闲聊 订阅 发弹幕
关注
你们懂的 愿意花时间
陪我 真的太棒了 非常感谢 大家晚安 做个好梦